야, 지금 올렸는데 그쪽이 뭐야 그 그 제 닥스 보시면 돼요. 올린 거 보면은 그 1차 MVP 거기 아래서 적어놨거든요. 스키마를 그 은미님이 해주신 게 보니까 일단 실시간 시세를 넣어야 될 것 같고 그걸 빼놓고 하셨죠. 
그리고 실시간 시세 그러니까 그거 실시간 오케이 오이 이거 실시간 스냅시 이거 넣으시면 되고 여기서 보니까 크로스 소스 컨펀드라는 거를 2개 이상이 뭔가 거기서 조회한 거 아니에요? 말 그대로 그 교차 관계? 이게 저지 이게 이해가 안 가 어디 거예요 뉴스 같은 데 나온 거 얘기 뉴스 공시 관련돼서 그 데이터 값이 일정하게 나온다 이런 데이터 그런 그런 느낌 아니에요? 
쓰레도 늘었고 여러 가지 그래서 이 문미로가 검색하니까 은미님이 하신 게 크로스 소스 컨펌드라는 게 있거든요. 은미님의 그 말에 근데 이게 어떤 거를 의미하는 건지를 난 모르겠어요 근데 혹시 제가 바꾼 거에도 있나요? 그거 뺐던 거 같은 데 제가 뺐던 걸로 기억하거든요 잠시만요 7월 4일 아닌데 그 어디 어디? 
미치겠다 그래 아 근데 이거 어떡해요 광자 이거 뭐예요? 코맨드 애플 아니  예? 왜요 뭐요 왜 이게 개발자 지원 이게 요 언론 꽃 아니 두꽃이래 두 이상 교체 확인인데 이게 뉴스에 대한 거지 공시에 대한 후스가 아니에요. 
맞아요 뉴스 거예요. 뉴스 거예요. 사람 공시를 크로스 한다는 뜻이 아니고 뉴스 두 개를 크로스 한다는 뜻이야. 
그러니까 이게 이해가 안 제가 받아오는 값일 텐데 받아오는 값인 하셨죠? 여기서 안 줘. 아니에요 지금 없지 않아요? 
빠졌나 보네 처음에 있다가 빠졌어요? 근데 저한테 처음에 주신 거는 있어요. 제가 처음에 이거 받은 거 그대로 넣은 건데 여기는 크로스  저는 있는 거 넣은 거란 말이에요. 
그러네 나는 없자 그러 일단은 오케이 창모님에서 넣었고 이제 그거를 봐서 넣었는데 여기서 빼시고 나는 이 꽃 빼져 있으니까 언제 빼셔 나 오케이 이해와  있으면 따로 보내주세요. 정 따로 보냈어요? 그럼 이거 뺄게요 이거 뜻이 뭐야 애초에 이거 뭐예요 크로스 이거 어떤 의미로 만드신 거예요 혹시 이거를 대체하는 컬럼이 있어요? 
지금 성님 거에? 히 확인해요 근데 제가 그 전에 설명 설명을 드렸던 것 같은 데 크로스 컨펌 자체가 다 매체에서 나왔다. 그러니까 여기 뭐 여기는 씨엔에서 나왔고 이 정보가 거기 씨앤비씨에도 나왔고 약간 이런 이런 걸로 그 컴퓨터스를 체크한 거거든요. 
아 오케이 오케이 오케이 그럼 이거네 헤드라인이네 헤드라인  헤드 잠시만요 이거 헤드라인 클럽다 이해했습니다 이거 이거 탑 에비던스 26번 제 거 그 뉴스 컬럼 26번 없으시면 트스 이거요? 읽어보세요. 이 있어 이거 맞죠? 
이 크로스죠? 이 갑이 이렇게 좀 이름이 바뀐 느낌 같아요. 그리고 그거는 두 건이었고 이거는 그 뭐지 그러니까 이게 지금 이거잖아요 그 7번 7번 키 제목이? 
네, 7번 제외하고 헤드라인 다 은 거 아니에요? 7번이랑 비슷한 거 맞아 7번이 이제 17번이랑 연결 연결되거든요. 맞죠? 
오늘 뉴스 중 제일 큰 한건이 7번이잖아요. 그렇죠? 그러니까 7번이 17분이라고 연결이 되고 그 7번 이외의 뉴스들이 이제 26번으로 가는 거잖아요. 
그렇죠. 그거 핵심 이거를 딱 해놓고 여기에서 구조적으로  얼마나 나았냐 이런 것들을 보는 거니까 따 에기스라고 저는 이제 제가 정리를 했으니까 다 이해를 했거든요. 이  시간 좀 오래 걸렸어요. 
하루 종일 봤어요. 그러면 종 그래서 대단 저는 이제 이해를 했는데 이걸 이걸 여기서 사용하시니까 저보다 이해를 더 잘해주셔 근데 제가 우선 바뀐 걸 못 봤어요. 바뀐 데이터를 못 봐서 저도 보고 맞춰서 해놓을 그리고 제가 최대한 알기 쉽게 설명을 진짜 자세하게 적었거든요. 
완전 자세하게 완전 자세하게 적어가지고 이거를 보시면 웬만하면 이해가 다 되실 거예요. 그리고 이게 그리고 그러면은 이건 없앨게요 아 없애지 말고 크로스 소스 컨펀드가 그 이제 저기 뭐 26번이니까 제가 이거 26번이라고 메모를 해놓을게요. 다 메리던스로 이 컨소스 이거는 거기서 추천해 준 거예요 클리 어 그거는 그 크로소스 컴 화이트 비스트에서 여러 가지 추천을 확인해서 하는 게 신뢰도가 더 높일 수 있는 방안이다라고 해서 그거는 추가하는 게 저도 좋겠다고 생각을 해서 일단 넣기는 했거든요. 
일단유지하는 걸로 클로즈가 추천해줘. 그리고 여기 4번 4번이 아니고 번호가 약간 이 생각 이상한데? 순서가 이상해요. 
15 27이네. 아 그거 15담 27이 왜 그러냐면 27번이 15번 아 15번에 가한거요 내가 강제로 미 올리 거예요 15번 다음에 27번이 그거에 대한 15번의 내용이 27번이어가지고 그 제가 올렸어요. 보기 쉽게 한다고 그러 해석을 무시면 합니다. 
그러니까 그게 이유라는 거잖아요. 적은 이유. 이거 이제 보면은 여기서 지금 이거거든요 팀 완전 필요로 일단은 실시간 스냅샷이 없잖아요. 
그죠 실시간으로 이 시세가 어떤 어떤 시세인지 그래서 그 시냅셋이 이거예요. 이걸 넣어라 이 뜻이고요. 얘는 두 개를 넣어는 거예요. 
이거는 이제 그냥 이 행이 하나 더 있는 거예요. 예를 이 하나 더 있고 그리고 이 크로스는 제가 이거 설명하기 쉽게 다시 바꿔드릴게요. 그러니까 이 크로스가 이제 이거거든요.  
탑 에비던스인데 이 탑 앱비던스가 뭐냐면은 여기 대표기사 제일 있죠. 대표 기사 제목이 이 가장 신뢰성이 있다고 생각하는 거예요. 신뢰감 최상에 그죠 그래서 이 대표기사 제목 말고 또 이거랑 비슷한 뉴스 기사도 많을 거잖아요. 
그게 다 어디 들어가면 여기 들어가는 거 이 시는 왜 실제로 근거된 기사 헤드라인 몇 개를 보여줘 기사 몇 개를 여러 중처럼 풍넓게 보여준다고 하잖아요. 근데 이 몇 개는 그럼 기준이 어떻게 되요? 기준이 사실 없죠 그냥 비슷한 건 다 가져오는 거니까 그 여기 근데 그래서 이거에 대한 게 이거잖아요. 
그 오늘 그 종목 발행한 도시 총건서에서 확정이 됐죠. 그러면은 루머도 있고 기준이 궁금한 게 예를 들면 시간 순인 건지 아니면 그날 건지 제가 일단 컬럼을 하면서 너무 복잡해가지고 이 에이전트 별로 이 계산을 어떻게 하는지는 열어보지도 않았어요 근데 이게 다 필요한 거죠 네 다 필요해요. 진짜 많다 다 읽었어요. 
제가 지금 진전 시간 보면은 엑수는 빼는 거거든요. 필요 없어서. 그래서 하여튼 그렇게 하고 그리고 이해 되시죠. 
그리고 나서 이 뉴스가 그리고 이 뉴스 타이틀에 대한 게 이거예요. 오늘 뉴스 좀 제일 큰 건에 중요 이게 예예요. 7번에 대한 말이에요. 
17번이. 저 값이 이어 해서 그죠 이렇게 보면 이해가 되죠 7번이 대표기사잖아요. 그러니까 이거는 창모님도 아셔야 돼요. 
7번이라 17번을  7번에 대한 기사에 대한 내용이 17번에 있어야 돼요. 그걸 풀어 한테 얘기를 해주고 논리를 짧을 때 네 알겠습니다. 왜 지원님이 알려주세요? 
하튼 이해왕 오케이 그러면 다음 그 다음이 손절필 때 빼기 이거는 손절랑 제가 할까 포트폴리오에서 정한다 했잖아요. 그 얘기예요? 근데 이거를 보니까 미언니랑한테 제시할 때 손잡이를 넣더라고요. 
그러 제 방어한다는 개념하에 설득을 시키려고 이쯤에서 뺄 거니까 걱정하지 말아요 약간 이런 느낌이잖아요. 그러면 그 자체를 빼달라는 건 네 그러니까 몇에서 매도할 거다 이 자체를 그냥 없애요. 이거는 포트폴리오에서 살 때 정할 거예요. 
그러니까 그 기준을 빼라는 거지 그 제가 한 번 말하는 게 혹시 이런 부분에 대해서 걱정이면은 그건 이렇게 할 거다를 그래도 그것 때문에 프리티컬이 올까봐 한 번도 얘기하는 칸이 있긴 하거든요. 이 내용을 빼라는 거죠. 매도는 굳이 여기서 신경 쓸 필요가 없어요. 
매도는 포트폴리오에서 매수를 진행을 하죠. 뭐 예를 들어 1억이 있었어 근데 한 한 5천만 원을 매수를 했어 잔액이 5천만 원이 안 줘 근데 이 5천만 원에서 위에서 내 종목이 내려오잖아요. 어떤 종목을 사자고 그 종목에 대해서 비율을 어떻게 해서 매수를 할 건지 그리고 손절라인을 어떻게 정할 건지는 다 뒤에서 정해. 
그럼 매도는 아예 신경 예를 들어서 뉴스가 뭐가 이렇게 갑자기 돼 지 얘가 그럴 것 같다라고 제가 판단을 했어요. 그런 경우에 만 정해야 지금 에이전트는 사기만한 에이전트예요. 그러니까 말 경우에는 매도도 예측을 할 되잖아요 어떻게 그러니까 얘가 직접적으로 떨어지거나 변동은 없었는데 지금 뉴스나 어떤 시세 공시 이런 거 보니까 얘가 곧 떨어질 것 같아 그러니까 우리는 매도를 해야 될 것 같아 라고 지금 판단을 할 수도 있어. 
그 매도  이 포트폴리오가 그냥 지금 상고에서 그냥 예를 들어 천만 원 해샀어 아 100 너무 커 10 원 샀어 근데 800원까지 떨어졌어 근데 20% 떨어진 거야 핸드폰 무조건 어쨌든 손해를 봐야지만 그 기준을 봐야지만 내가 워드폴로가 위로도 해줘 1200원 가는 매도 아래로 걸어놓고 위에도 걸어놓는 거예요 같이 근데 그렇게 걸어놓을 거면은 일 직지 리스트가 왜 있 살 좀 먹고 올래요. 그러니까 아래는 손전 라인이잖아요 손해 보기 싫으니까 거는 거고 위에는 공격크기니까 천 원인데 근데 막 봐봐요 천 원에 했어요. 근데 1500원을 걸었는데 1000 원까지 계속 안 봐요. 
계속 안 팔리잖아요. 그러니까 어느 정도 한 1300원씩 걸겠지 매도를 저금으로 하게 하겠니까 버는 거 이해가 되는데 그래도 스튜디지스트도 매도나 매수에 대한 판을 그걸 2차  그러 1차는 일단 매수를 잘하는지를 봐야 되나요 오케이 오케이오케이 그럼 우선 빼고 그래서 포트폴리오와 1차는 매수 매도 같이 매수가 들어오면 얼마에 사서 지점가도 정하거든요. 포트폴리오와 얼마에 사서 얼마에 팔 펀지를 일단은 정해놓고요. 
그거를 제정할 때 코다로 계산해가 에이전트가 아니에요. 근데 그거는 어제 포트폴리오 하는 사람이 계산을 한다는 거죠. 제가 하죠 그러니까 그거를 할 때 에이전트를 돌리지 않고 그냥 그냥 계산 그냥 현실까지 사서 위아래 이렇게 하는 거예요. 
그런 식으로 간단하게 할 거예요. 포트폴리오는 그러면 제가 어쨌든 값을 주면 그 값을 가지고 이때 샀으니까 그거에 대한 이라. 그러니까 천 원에 사면 그냥 코드로 정해놓고 800원에 팔고1200원에 팔고 위아래 풀만 20 뭐 이런 식으로 할 거예요 코드로 알겠어요 근데 나중에 이제 여기서 스트레이트 디스트에서 매수도 같이 하면은 이제 그거에 따라서 하겠죠 근데 지금은 일단 첫 번째는 어쨌든 실행이 되는지를 봐야 되니까 해놓고 솔직히 말해서 포트폴리오에서 에이전트를 하나 더 만들어야 될지 고르인 게 근데 이거를 스트레이트에서 얼마에 사서 얼마에 팔 건지도 해야겠죠? 
그게 맞다고 보기는 하는데 근데 그건 2차 때 얘기지 2차 대학 7번 너무 복잡하거든요 그게 왜냐하면 봐봐요. 에이전트가  잠깐만 근데 어찌 됐든 1차 때 몇 개 사는지까지는 계산된 이죠? 몇 개 살지는 다 포트폴리오가 정해놔서 예를 들어 다섯 개를 샀어요. 
아 그리고 그것도 있어요. 가 얘가 보냈어 포트폴리오 해서 했어. 잔액이 영원이야 다 넣어가지고. 
근데 얘한테도 제안을 해요. 이게 일차예요. 근데 이제 못 사는 거지 돈이 없으니까 그냥 포트폴리오서 그냥 계속 못 사는 거예요. 
아 저는 그냥 50개를 됐든 매일매일 평가하잖아요. 50개를 다 승인을 했어요. 그럼 이걸 어떻게 분별할 건지 게 거 거죠? 
어차피 크 텍에 한 걸러지고 크리틱은 그냥 해가지고 50 다 호재라서 샀어 산다고 판단을 했어 순차적으로 포트폴리어 기 중요하지 않을까요? 위에서 근데 그것도 그죠 거기서 수치가 높은 걸 위주로 한다는지 그거는 기본적 이 해야 1 순위로 순위로 살 거지 서는 근데 저는 샌티제스트가 계산해야 될 것 같은 게 그 총 금액 지금 얼마나 했는지 보고 그건 안 봐요. 그거를 여기서 보면은 얘는 잔액도 보고 사기도 한 매수 어떤 거 살지 고르는 애예요 이거 이게 사람이야 그렇게 그때부터 이 I 에이전트가 아니고 사람이 되는 거야 정도 괜찮을 같아 0 개를 어찌됐든 하잖아요 그 중에 살 것들에 대한 수비맥이 무조건 해야 근데 순위 매김이 어느 정도 금액을 알아야 순위를 그냥 그냥 순위 매겨 그리고 나중에 다 통과했는데 어 돈이 없는 못 사는 거예요. 
내 정이터가 있을 아니에요 그런 가치판단을 한 얘는 살지 말지만 결정하고 잔액이 얼마인지는 알릴 필요가 없어요. 그거 알면 사람이거든요. 그거 알면 안 돼. 
그거 그러니까 역할이 완전히 단일 책임에 그걸로 해줘야 돼 그거는 이제 포트폴리오가 하는 거예요? 근데 이제 폴리오 에이전트 해야 될 것 같기도 한데 알 아니다 계산을 할 수도 있겠다. 이건 있어요. 
카운티건 하겠지 내가 지금 사고 있는 종목이 몇 개인지 카운팅은 할 거야 카카운팅에 올리겠지 팔면 다시 내리겠지 이런 거 이제 코드로 하는 거예요. 오케이 7번 알려주세요. 7번이 뭐지 보류조장 방식 아 이게  근데 이거 이거는 툴져서 이거는요 그니까 이게 왜 그러냐면 이게 그 은민님 거에 가볍게 주장해 이게 있었어요. 
없었어요? 가볍게 도 아예 보류를 저장 안 한다고 그랬나? 곱 뭐가 있었던 거 같은데? 
보류를 저장 안 그런 보조를 왜 데터 자 조 왜냐하면 그냥 그냥 크리티에서 걸으려고 그럴 수도 있지. 근데 저는 다 저장을 하는 게 맞다고 봐서 실로는 그냥 그러니까 저장할게요. 그러니까 그냥 보류 정도 얘기하려고 넘어온 건데 그냥 데이터베이스 다 저장하라는 거 다 저장하는 게 맞아서 저장하는 거예요. 
또 또 궁금한 거 어 없어요? 됐고 됐고 리뷰 간단하게 얘기해드릴까요? 일단 중요한 어차피 일차 단 안 놀 거지만 그러니까 매일매일 일 리뷰 가요? 
아 요? 해 할 게 없으니까? 를 데이터를 넣으면은 값이 오래 를 안 넣어도 이렇게 합시다 1차 회복 빼고 일주일 동안 돌려서 그 데이터 값을 2차부터 일주일치 모은 거를 이제 하는 거지 저는 리뷰의 에전스 자체를 안 다는 줄 알았어 일단은 이 두 개가 됐어요 하나에서 요 살짝 테이블이 두 개가 됐고 제가 이제 거기 단톡에다가 올려놓긴 했는데  리뷰 스냅 프라이스 스냅샷이라고 이제 매일매일 마감 끝날 때 한 제 살려 했던 50개에 대한 종가 있잖아요 끝나는 가격 그걸 다 저장해 놓을 거예요. 
총 5일까지 하나당 5일까지 그러니까 예를 들어 은민님이 시그널 아이디로 987이라는 값을 기반 거기 예제 올라오면 뜨거든요. 밑에 보라색 시그널 987이 뜨면은 이걸 총 5일 동안 수집을 할 거고 이 오일 값에 비례해가지고 오일차 때 제 비고소 밑에 리뷰를 딱 남길 거거든요. 그 리뷰도 밑에 있어요. 
어디 있어요? 한 번만 다시 보세요 링크 바로 업무에 잠시만요. 이건 따로 아까 드렸던 MDA 안에 다 있는데용이고 이거 위키는 나중에 좀 확정되면 공유할게요. 
좀 있어가 우리 지금 데이터 다 갈리잖아요. 그거를 좀 보기 편하게 정해야 같아요 링크를 계속 주시니까 너무 아 그렇죠 이거 제가 나중에 정리하고 다들 각자 그냥 알아서 잘 하고 이걸 제가 여기다가 단일화를 해드릴게요. 지금 지금 리뷰 보면 되죠? 
바로 위 어쨌든 매일매일 여기서 시그널 아이디 기반으로 나온 그 50개를 이거 한 번에 50개 찍히면 이걸 5일 동안 그 종가만 저장할 거예요. 5일 동안 1 2 3456 하고 5일차 때 이제 리뷰를 남길 거예요. 왜냐면 바로 리뷰 남겨 의미가 없으니까 5일 동안의 변화를 보고서 리뷰 남길 거든요. 
그 밑에 보시면 이제 바로 리뷰가 있는데 옥에 다 모임 5개 다 모임이 이제 모일지 하루에 1일치 시켜서 5개? 그렇죠 그렇죠. 5개 하는데 13517을 기준으로 뭔가 값을 계산해서 어찌됐든 최종적으로 레슨이라는 컬럼에다가 저런 판단을 밑에 많이 보시는 이거 판단은 뭐다 뭐다 뭐다 해가지고 거기다가 보내준 내용을 레슨을 하고 이제 나중에 이 레슨을 은민님이 불러와가지고 참고를 하시면 되겠죠. 
그 가중치는 엄청 낮게 하고 왜냐면은 이거는 사실 가중치 높이면 안 되는데 애초에 데이터가 몇만 개가 쌓여야 그러면은 그 궁금한 게 크리틱도 봐요? 왜 거절했는 그거를 지금 고민하고 있긴 했는데 근데 어차피 포류가 되는 거절이 되든 적혀 있잖아요. 근데 매수가 되는 애들에 관한 크리틱은 봐도 될 것 같은데 쉽게 다 할 거예요. 
라서 종과 그거는 무조건 50개씩  하루에 50개를 하루에 50개 하고 계속 쌓이겠죠 엄청 싸 매크로도 봐주시면 안 돼요? 왜 그 날의 환율 이런 것도 다 계산해서 10오니까 그러니까 안에 데이터가 들어가 있잖아 이랑 거기랑 연결돼 있는 거 아니에요? 그러니까 어쨌든 D비가 다 연결돼 있으면 값은 조회 올 수 있잖아요. 
저는 욕이랑 1대1로 연결이 일 일은 안 D 으로 연결이 돼 있는데 어쨌든 여기 갖고 오면 여기서 기 조회할 수 있어서 그건 상관없이죠. 리뷰 안에다가 뭐 이 비정규화라 해가지고 때려넣을 수 있긴 한데 사실 굳이 넣을 필는 없고 왜냐면 따라가서 조회할 수 있어가지고  좀 그런 내용입니다. 여긴 뭐 별로 없어가 알겠습니다. 
저도 그런데 페이지 3개 보는데 기가 안 와갖고 다니까 여기 만든 거 여기 어는 거라 저기 만 거랑 그래서 이거 만든 거 거든 치는 줄 알았어요.  고문이었어 이 링크도 계속 주시니까 좀 너무 헷 하나 왜? 일단은 1차로 여기 지연님이 다 합쳐주실 거고 제가 그거를 좀 미키 최적화된 형태로 짧게 정리할 게 저는 타이프라인 각각의 단계에서 뭘 할지만 적을 거예요 그냥 이게 최대한 간결한 건데 자 이제 해주실 거는 어쨌든 제가 예시까지 다 넣어놨거든요. 
그러니까 그거 다시 플록한테 던져가지고 ERD 이렇게 있으니까 ERD 예시도 캡처해서 다 넣어요 이렇게 그러다고 그래서 그 이제 실시간 30 만들어야 되잖아요 그렇게 하고 여기서 다 되면 제가 미연됨이 부르게 그래서 미연님하고 위원님이 이제 거기서 미연님도 실시간 시사를 봤거든요. 받고 이제 은민이 것도 보고 집에서 다 볼 거예요. 미연님은 또 이 따로 50개 데일리 픽도 보고 그 저기 레크로도 보고 기술 분석도 너무 해가지고 여기서 뭔가 그걸 찾으려 하겠지 이제 그래서 궁금한 게 하나 있는데 저는 기술 분석에서 실시간 데이터를 확인을 하고 나서 그러니까 그 50개 더 적히하고 실시간 데이터 확인하고 나서 막 급증하거나 뭐 갑자기 급하락하는 주 국가들이 있을 수도 있잖아요 그걸 이 실시간으로 부는 해야 그러니까 그래서 저는 그 기술 모사 주는 줄 알았어요. 
왜냐면 저는 제가 실시간에 보는 거는 어떠한 이렇게 막 데이터 갑자기 조합했는데 어 이거 괜찮다. 그러니까 물론 실시간에 있는 것도 저는 정보를 가져와서 하겠죠. 그러니까 근데 저는 그때 데이터를 가도 그가 올려고 했거든요 어떤 데도 기술 분석에서 그게 트리거가 되게 갑자기 너무 튀거나 당연히 저도 실시간에 가져와서 데이터 처리를 하겠지만 저도 모르는 사이예요 갑자기 올라가거나 내려가거나 뭔가 일이 있을 수도 있잖아요. 
그럴 경우에 기술본터에서 그 데이터를 준다라고 처음에 생각했거든요. 기술 분석은 하루 동안 변하지 않아요. 테이블을 안에 있는 갑들이 그러면 기도 분석은 오일치의 약 이런 거는 전날까지 5일 치료를 하지 지금 와서 오늘 기준으로 오일치를 하진 않잖아요 근데 예를 들어서 3일치라고 하면 목요일 3일치 그  예시를 좀 확실히 들면 20일 평균 거래 대금 20일 이제 한 달이거든요 주말 다 빼고 이렇게 해서 월 화 수 목 금 해서 그거 5개 월화 수목금을곱하기 사 하면 한 달이잖아요. 
20일 평균 거래 대금이 그 20일에 매일매일 거래 대금이 바뀌겠죠? 거래한 금액이 그걸 이제 평균값으로 20일 거래 대금이에요. 그러면  그 20일이 20이 너무 많다 이틀로 하자 이틀 이틀 평균 거래 대금으로 해요 그러면 수요일 날 고 하면 월 화를 계산을 해서 수요일 날에 20일 거래 대금 하면 월 화죠. 
화 수는 아니잖아요. 수요일이 다 지나지도 않았는데 수요일 그걸 어떻게 들어요. 이런 변하지 않는 가 근데 기술 무대에 들어가는 데 근데 그러면은 제가 저는 판단을 해야 되는데 계속 그 실시간 데이터를 보고 분석을 해야 돼 스케줄러로 실시간 데이터를 계속 그거를 제가 하는 거예요. 
저는 당연히 그것도 어디선 없어 메이를 받아올 수가 없어요. 디뷰에 넣는 순간 과거값이 되잖아요. 비에 넣는 게 아니라 어떤 에이전트든 계산을 하는 그러니까 저는 판단을 그 값들을 받아서 판단을 한다고 생각했지 제가 그 실시간 값을 계속 해 캐시에 넣어놓는 거예요. 
예정도가. 50 50개 중목을 배치로 받아와서 알파카를 통해서 시시라시를 받아오고 지금 20을 받아 집에 있는 거 꺼내서 같이 보는 거예요 시간 시대 받아오는 건 오케이인데 그게 아니라 실시간 시세를 보면서 그러니까 저는 그게 하나 있어야 된다고 생각해요. 얘가 갑자기 뛰거나 갑자기 하락을 하거나 그걸 누군가를 확인을 해야 될 것 같다. 
그게 시신하시는데 아니 근데 저는 근데 제가 만약에 하면은 뭐 5분 1시간 뭐 이렇게 다 다르잖아요. 그러니까 제가 언제 할지는 아직 정하진 않았는데 만약에 제가 5분 주기로 이거 데이터를 확인해서 해요. 그러면 저는 5분 단위로 얘를 확인할 수밖에 없는데 근데 저는 정말 실시간으로 얘를 확인할 뭔가 뭐 적 안 되는 게 봐봐요. 
했어요 했는데 그게 단타 급등이거든요 근데 애초에 시청 2002로 해서 좀 단타면 그등은 좀 거르고요. 그리고 제가 그 이제 시총 2000개를 했을 때  거기서 또 5달러 미만 이런 동전지도 다 거리거든요. 그리고 나와서 화났는데 이게 봐봐요. 
그래서 나 사야겠다 하면 바로 사는 게 아니데 미은님 그치죠 거치는데 시간 걸리죠. 그렇죠? 그죠 미연이 거치고 2차 몇 개나 멀지처럼요 발령을 해 이거에 대한 답변 또 생기 해 시간 또 걸리겠죠? 
그래서 아예 그런 거는 다 배제해야 돼요. 그 시시간 성 자체가 없어 이 사회는 시도 안 변해요? 변화됐죠? 
해야 만 투자가 아니 아 저는  개를 고는 거 그걸 생각하면 안 돼요 공격형이라는 게 내가 어느 정도 손실을 감안하더라도 조금 조금 위험성 있는 하겠지 갑자기 급등하고 급락하고 이런 거를 투자한다는 게 아니에요. 이 아니라는  생각하셨던 그거야 한 3일 전에 근데 이게 생각하셨던 마 이게 우선 제가 주식을 모르고 제 주변에 다 그렇게 단타를 한 사람이 있어서 그렇게 생각했던 거 같아요. 애초에 내려간 라인에서 계속 LLM 에이전트를 쓰잖아요. 
시간이 한 5분 걸릴 수도 있어요. 반박하고 이려간 적도 그러면 시간 이미 달라져 있죠 5분 전이나 그런 건 어떻게 해야 되냐면 그게 크로거든요 그냥 무조건 급등할 때 10%를 1분 만에 급등을 했어요. 당장 사 이유 없이 LL은 돌리지 말고 그냥 코드로 근데 원래 그렇게 막 그렇게 1분 2분 차이로 왔다 동전 중에 왜냐면 5원짜리 있거든요. 
5원짜리 1 오르면 20% 오른 거예요. 1원 오르면. 1억 오르는데 20% 오르 오케이 이런 걸 뺀다고 오케이 1차에서 오케이 니까 저희가 어쨌든 타이밍이 걸릴 수밖에 없어요. 
알겠어요 차 실시간을 제가 오케이 오케이 1차에서 다 걸러요 제가 1차에서 왜냐면은 1차에서 2000개를 하고 나서 거기서 2차 스크린을 50개를 고를 때 그런 걸 다 빼요. 히 갑자기 확 오르거예요. 이 했어요 그럴 리가 없어요 오르는 봐요 그리 이거는 저번 이게 약간 우리 우리 프로그램에 한계예요 사실 저는 그것까지 되는 줄 알았어요. 
그래야지 좀 근데 이거는 이거 이거 이 차에 들 수 있나 이거 안 될 근데 LM 돌아가는 속도  아 클럽을 봐요 될 것 같아요? 될 같은 저는 그 몇 분 주기로 하는지도 몰랐어요 이 주기를 여기서 정하는 게 그 이제 유기 받고 받고 그러 오분은 무조건 넘어가야 되거든요. 왜냐하면 뉴스가 5분 중이니까 5분마다 돌아가고 더 걸릴 수도 있을 것 같긴 그리고 여기서 그거 봐야 돼요. 
봐야 되지 그 50개 종목 보르죠 50개 종목 찍죠 한번 스냅시 로 찍어서 보류 그 뭐야 매수 보류 보류 매수 매수 매수 하죠 그 다음에 스케줄로 들어가면 밑에 추가 한다 했죠 제 아니 TV에서 추가 덮어 쓰우는 게 아니고 추가를 해야 회고를 할 때 볼 수가 있잖아요.  타임 근데 슈퍼 그게 1시간 중에 무슨 그건 정해야 돼 여기서 그걸 정해야 되는데 그거를 이제 할 때 위에 거랑 식은 차이가 있는지도 해서 판단을 해줘요. 아 근데 어차피 그건 판단할 때 다 들어가는 거잖아요 제가 판단을 하기 위해서는 실시간 그러니까 50개 종목을 찍죠 딱 찍어서 이제 보류할지 매수할지 정하죠. 
그 다음 스케줄로가 돌아왔어 그건 언제가 될지 몰라 일단 미정이야 다음 스케줄러가 돌아오면 덮어 씌우는 게 아니고 밑에 행을 또 추가한다고 해 50개를 그래서 또 보류 매수 보류 매수 이게 또 떠요. 근데 이제 그 컬러가 하나 넣어가지고 PK를 시간으로 하겠죠 이에요. 스매시 찍은 시간으로 하겠죠 PK를 케이를 어쨌든 근데 시간으로 하 그러면 중국이 너무 많다 시간으로 하는 게 아니고 뭔가 하겠죠 뭔가 그 만드시면 되겠네 지금 나 PK 만드시면 되겠는데 쌓이는 거니까 뭔가 이 충 고유 키를 만들면 되겠다. 
하여튼 그러면 이전 거랑 비교를 해야 돼요. 어쨌든 판단할 때 할 거잖아요 제가 그러니까 그걸 넣어야 되잖아요. 프로포트에 데이터가 이렇게 쌓이면 시세가 찍힐 거잖아요. 
여기서 찍히잖아요 그 시대는 왜냐면 보류하고 매수할 때 판단의 근거로 쓰니까 넣으라고 했잖아요. 그때 이제 그 다음 스케줄러가 좋은데 이 뭐 공식 분석 매크로 분석 이런 기술 분석 뉴스 분석 보호호 본인 것도 다 야 한다. 그래서. 
왜냐면 실시간에 그런 건 아니 본인이 위기에 찍어 놓은 스냅시야 그러니까 그것도 과고 그리고 이런 건 어떻게 해 그런 거 혹시 되나요 매수를 보냈어 다음에 또 매수를 보내면 안 돼요? 알죠 추가 매매수할 수 있죠. 관련해서 그거  여쭤보신 거 아니에요? 
계속 매수를 할 수 매수를 보내고 또 왜 매수를 보내? 매수를 그 저기 뭐야 이것도 봐야 되는 거 아니야? 계좌랑 해서 계좌에서 매수가 되어 있으면 근데 그건 제가 모른다고 했잖아요 저는 그냥 판단만 하고 보내는 거죠 그래서 이 되게 빡세요. 
그러면 그냥 얘네 그러면 봐봐 만약에 엠비디아를 매수한다고 했어 근데 크리티컬도 크리틱도 콜로 했어 근데 매수가 들어와 근데 얘가 또 다음 톤에도 매수를 한다고 했어. 이걸 좀 잘 생각해봐야 크리틱이 또 콜을 했어 또 매수가 들어와 그래서 저도 금액을 보고 싶다고 했는데 그거 아까 포트폴리오에서 한다고 했으니까 아 그거는 확실히 근데 안 보여 금액을 보는 게 아니고 산 종목을 보는 거지 근데 그러면 저한테 산 종목이 와야 돼  본인이 봐야죠 TV를 볼 때 같이 봐야지 산 종목도 봐야 될 것 같은데 지금 생각 그러면 계속 오면 어쨌든 피엠은 오는 대로 다 사거든 낌 라는 것도 포를 주기를 아예 한 6시간 정도로 일단 1차 잡는 게 어디요 우리 지금 데이터가 쌓이잖아요 포폴이 살지 말지 거기서 거기 쌓인 걸 기반으로 평균값을 내서 괜찮았었대 하면 바로바로 사버린 것도 좀 말이 안 되지 근데 그 6시간으로 하면은 6시간을 하면 시계가 달라져 있는데 예를 들어 안 그러면 바로 바로 사면 근데 봐봐요 근데 1차가 뭔가 이렇게 딱 디벨로 될 수 있는 그거에 대한데 너무 좀 정하잖아 우리는 1차 때 파이프라인 번 쓱 흘러가는 게 끝이에요. 이거는 약간 좀 그 아예 경로가 달라질 것 같아 나는 그냥 여기서 바로 사면 괜찮은데 요즘은 돈이 금방 다 나갈 것 같아서 아니다 그냥 계속 보내고 포트폴리오에서 산 종목은 거르자 안 산먹고 여기서 그냥 가드레 하나 만들어서 클티 계속 보내 계속 그래  사 그니까 샀는데 얘는 사는지 모르잖아요. 
계속 계속 내수랑 계속 매수 요청 매수 매장 매수는 말인지 알죠? 그러니까 봐봐 매수 요청을 했어 크리티이 콜 했어 그래서 샀어 피엠이 근데 다음 수매션을 찍었는데 얜 또 죽 그니까 또 사야 되는 가 아니지 그냥 사야겠네 얘는 그냥 계속 사야겠네 고 모르니까 근데 저는 제가 보는 게 맞는 거 같은데요 그러니까 왜냐면 사이클이 도는 게 얘는 지금 이거지 얘가 에이전트를 말한 거야 은미님을 얘기  얘라면 오해하실까봐 얘는 이제 이 자네 만약에 보잖아요 얘가 샀으니까 빼고 이렇게 아니면 휴가 매수를 해도 되겠다는 뭔가 이렇게 마인드가 있나? 금액이 무슨 금액을 얘기하는 거예요? 
계좌 잔액 말하시는 거 같아요? 그러니까 그 지금 그게 아니라 그러니까 어쨌든 사면은 포트폴리오에서 했으면 일을 삼전을 샀으면 삼전이 티켓 거 아니에요. 그냥 삼전을 제가 보고 그날 하루든 기준을 잡아서 삼전은 아예 근데 또 너무 그때는 그러면 힐러를 하나 더 만들어서 고수 아니 보수의 매수 조류랑 매수랑 섞었어요 매수 보류 매도 이미 삼 진보 뭐 이런 거 하나 만들어서 미 만 원으로 왜냐면은 그냥 테이블을 하나 더 만들면 될 같은 데 또 망 어떡해? 
그러니까 거래 한 것만 따로 왜냐면 여 그건 유저 집에 있어요 거래한 거 몇 그걸 보면 되겠죠 그거를 봐서 그리고 만약에 지금 산 주식이야 이미 유자가 가지고 있어 그 동안은 안 한다던가 잖아 그러면 그냥 보류로 때려  설렁을 아니면 매수로 매수 완료 보류 이 지금 두 개잖아요 그렇게 생기 그럼 그냥 매수 완료 영어를 다르게 하면 되지 왜냐면 값을 하나 만들자는 거지 인원 값을 그러니까 여기서 또 도는 게 남기는 것 같아 그냥 확인하고 오늘 얘는 아니다 그냥 이게 둬라 그러면 볼게 하나 더 늘어난 거야 개 유저의 사 종목은 보는 거지 금액은 안 보고 얼마에 샀는지도 안 보고 아는 근데 또 그게 될 것 같아 계속 사라고 여기 해서 신호를 보내자 그게 또 그만큼 신뢰에 데이터가 되지 않을까 싶어. 리뷰에서 마긴 그러면 이제 포트폴리오에서 좀 더 어 이게 근데 여기 주기에 따라 달라진 거 근데 그러면 또 PM이 즉시 못 사잖아 즉시 사야 되나 그러니 우리는 지금 너무 왜냐면 실시간시에 파악해서 주다가 달라지니 주가는 달라지는 얘가 주가까지 판단해서 지금 야 지금 딱 지금 사야 돼 건드레매니저들이 그렇게 어 지금 딱 좋아 하고 바로 살까라는 생각이 드는 거죠 그래서 크리틱 넣잖아요 그렇죠 그렇죠 근데 이제 그거 해가지고 어쨌든 결론을 뭔가 예를 들어 스케줄로 1시간이라고 쳐요. 나 솔직히 10분 했었어 그러니까 이게 막 짧을수록 좋긴 하죠 10분이면 더 문제인 게 이제 10분마다 좋아 이 좋다는 거를 거의 막 열 번을 했어 그 그러면 무조건 사야되는 거잖아. 
그러니까 아니지 시간이 지나서 갑자기 떨어지면 이제 안 사는 거지. 근데 그때는 그때 당시 같이 판단은 시간마다 들어오는 그 좋은데 좋은데 이게 실이 사야 되는 시점이 있잖아요. 근데 지금 그거는 1치로 원래 해버리면은 거 그 시간에 그거를 무시하는 거잖아요 그 시간에 좋아서 했던 거를 배치로 하면은 만약에 좋아요가 일 개고 싫어요 개 그러면은 피M은 그거를 7개니까 사 이런데 그게 말이 안 되잖아요. 
이 계산식은 좀 계산을 해봐야 될 생각을 해봐야 될 것 같은 데 이게 그만큼 많이 신호를 보낸다는 거 그만큼 신뢰 있는 값이니까 이걸 그러니까 좀 더 안정성을 드는 거죠 다들. 근데 저는 좋아요에 개수로 따지면 안 될 것 같아요 왜냐하면 얘는 그 당시에 좋아서 살아한 거였거든요. 근데 그거 이제 기가 10분이면 계속 좋은 거니까 그러니까 이제 좋아요 해서 춤에 얘기하시는 거예요 춤에 더 지 말고 애초에 살 때부터가 딱 한 번 좋아요 추천 이걸 바로 만다는 게 당연히 실시간성은 중요하죠 실시간은 중요한데 펀드베니싱 회사에서 그렇게 10분 만에 결정해 가지고 바로 사고 그러진 않을 것 같고 그리고 크래틱을 넣긴 하는데 걔는 걔고 이 10분으로 하냐면 뉴스 오고 이게 5분 걸리고 5분 후에 해야 되는데 클리 아무 해도 5분 안 나오니까 한 1 1분 하겠죠? 
그러니까 이제 10분 이 10분마다 스테일러 좀 하려 하고 단 원래대로 말씀하신 대로 택을 저희가 돌려봐서 오스하고 그렇게 할 결정해 바로 근 근데 이거를 시간 안에 사면 너무 느리 아 10분마다 사이 근데 이제 그만큼 안전자산 실제로 주식 시장에서도 1, 2% 올라와도 엄청 성공한 거잖아요. 퍼니매니저들이 10%까지 올라는 이런 걸 바라진 않아요. 최대한 근거를 가지고 투자를 하니까 그 시간이 번 일 1차 하시는 이 하기 크게 안전으로 그러면거든 10분마다면 일단 단타 아닌 그러 10마다 사고 안 사버리잖아요 그래서 그래서 걸고 그리고 이벤트 어닝도 건 건데 꾸  그런 장기 호재다 그런 10분이나 30분이에요. 
그래서 30분인데 장기 그 정도 판단은 할 시간은 있어야 너무 심만에 선택해버리면 진짜 바깥쪽 마인드 모르겠어  타 있는 회사를 가 운영 한다면 그렇게 운영을 할 거 고민을 하는 말이 되냐 이게 너무 안정적이지 않은 행위라서 이거는 이제 회사가 어떻게하냐에 따라 다른 건데 내가 봤던 웹툰에서 그렇게 했거든 그렇게 10분만 정 보다 그냥 냥 1분 30초 안에 갑자기 10퍼가 올라 이러면 무조건 잡은 되거든요 급등주 이거 이제 30 올랐을 때 그냥 간제로 파놓은 거야 이 이거 맘대로 이 차 포인트 같이 해가지고 급진주 에이전트 해가지고 그거는 있어요.제가 찾아봤이거 그냥 매크로거든요? 코 이거 애 돌릴 시간이 없으니까 증 에서 이미 있어요.
오르자마자 그냥 미친듯이 사 없는 거야 이유 없이 사는 거야 자동으로 그냥 한 30% 오래는 이 그냥 파는 거지 이유 없이 파는 거지 자아가 없는 거지 그렇게 하고 최종 간 급 주 하나 샘플 넣을 수 있으니까 이것처럼 할 수 있어일단은 1차 집중을 해서 사실 돈 되는 그건데 그건 에이전트랑 아요 관련이 없어가지고 아주 관련 없어요 그래서 제 그게 문제라서 그렇지 아주 돈이 되겠지만 만들어 놓으면 너무 좋겠지만 어떻게 모바일 모바제가 만들어서 그러면 이제 나중에 기 알려드릴게요. 목차 짜고 내용 추가해줘. 제가 목차 보내면서 아 이거 필요하겠다 해가지고 나 힘들죠 오늘 애기랑 하면  그러면 지금 은미님이 결국에 그냥 계속 이 매수 요청을 보내고 그냥 피엠이 그 그 사람 계좌를 봐서 만약에 있다. 
그러면 그냥 무심 피해는 그냥 안 사는 걸로 제가 확인하는 게 낫지 않아요? 아 여기서 계좌를 보고 근데 봐봐요 이 보류라는 게 아니 이거 매수로 그냥 계속 보내야 될 것 여기서는 계좌를 보면 안 되는 계좌를 보는 게 아니라 종목을 종목을  근데 저는 이게 매수라는 신호 그러면 매수랑 매수 만료라는 신호를 여기서 회고해서 그냥 매수로 충쳐서 보는 거야 매수 완료를 따로 보겠죠 아니지 매수로 봐야지 여기서 매 완료를 치워해서 봐야지 매수를 그러 그치 왜냐면 좋은 신호니까 여기서 춤쳐서 보는 걸로 그리고 밑에 안내 보내는 걸로 피행이 어떻게 쳐 놓겠어요? 그 전 매주 완료면은 그거는 아예 그렇죠 매수 완 안 돼 50개는 무조건 봐야 그러니까 개만 빼고 보면 안 돼 50개는 무조건 왜냐면은 순척도 무조건 찍어줘야 돼요 근데 이제 그 뭐지 컬럼에 대한 값이 그냥 매수 완료로 바뀌는 거지. 
그러니까 저는 우선 필요 없다고 생각하고 왜냐면  크리티까지 갈 이유가 없잖아요. 그리 그거 아시죠? 매수 완료가 무조건 찍으면 안 돼요. 
보료가 아닌 매수일 때만 매수 완료로 찍어야 돼요. 왜냐면 보료로 바뀔 수도 있는데 매수 완료라고 그냥 매수 완료 매수 완료 이게 하면 안 되니까 매수 완료 참고 따로 해야 돼요. 매수 되 개로 하면 안 돼 원 체 매수라는 신호 자체를 기반으로 회고를 하는 게 맞지 않나. 
매수 완료로 매수 완료도 매수로 치환을 해서 회고를 하라는 이거죠. 그러니까 근데 그거는 했다 안 했다의 방법은 폭을 나누는 게 마 거 같은데 근데 그렇게 컬럼을 놔둘 거면은 이거는 사실 그 이 문으로 해가지고 만약에 매수를 한 더 하고 싶어 근데 이미 매수가 되어 있어 그럼 매수 완료를 바꾸는 거고 그리고 여기서는 그냥 매수 완료랑 매수를 같은 걸로 보는 거지 매수 점을 보시면 되잖아요. 그 종목의 매수 시점 조건 걸어서 보고 매수 완료 저는 모든 걸 다 다 볼 거라서 상 만드는 게 나? 
이 좀 생각해볼게 보라도 만들면 저는 콜로리틱에서 크리틱에서 매수 완료를 이유가 없잖아요. 안 내보내 크리틱에서는 매수권만 보네. 이것도 크리틱까지 갈 이유가 없다고 생각해서 어쨌든 매수 완료면 밑으로 안 가잖아 그러면 이제 은 아예 상관이 없고 어쨌든 지금 매수 완료를 만드는 이유는 산 건 또 안 살려고 이거는 테이블을 나은 거나 근데 나는 이렇게 생각하는 거지 매수 이거 크립틱은 어쨌든 4려고 얘가 마음을 먹었기 때문에 그거를 반박하면 놓는 거잖아요. 
근데 얘 이미 샀으니까 내려보내지도 않는다는 것보다 어쨌든 그 파이프라인 호랑은 얘가 살려고 마음을 먹어서 보내는 건데 사려고 마음 먹었지만 이미 샀기 때문에 보내지 않는다라는 게 좀 약간 위기가 같은데 이라고  고 이건 좀 생각해보니까 크림틱은 얘가 무조건 살려고 마음을 먹으면 그거를 반박하는 애거든요. 근데 얘가 사려고 마음을 먹었는데 샀기 때문에 보내지 않는다는 거 자체가 얘는 뭐 크림틱은 얘가 살려고 하는 거를 왜 그걸 반박을 하기 위해서 있는 건데 근데 이해는 되는데 근데 어쨌든 그 크리틱의 행위 자체는 결국에 사기 위한 행위잖아요. 그러니까 사기 위한 행위인데 살려고 마음을 먹은 애한테 이거 반박을 하는 거잖아 반박까지 한 내용이 이제 하나의 완벽한 데이터라서 이건 필요한 행위가 맞고 지금 갑자기 드 근데 이거를 얘가 사려고 마음 먹었지만 이미 샀기 때문에 사지 않을 것이니까 보내지 않겠다. 
필요 없다고 생각하는데 만약에 근데 이 얘가 건 필요해 왜냐하면 얘가 만약에 살려고 나 먹었어요 근데 시대가 바뀌었어요 근데 이미 살려고 마을 이미 샀기 때문에 시대가 바뀌어도 보내지 않으면 그리틱 입장에서는 시대가 바뀌어서 얘는 불어를 할 수 있는데 그거를 안 보내기 때문에 모르는 거잖아 근데 크리틱은 그런 판단을 내리진 않잖아.  그러니까 데이터가 오지 않는데 걔가 그런 판단을 내리잖아 거죠. 그러니까 데이터를 내려 보내야 한다는 거지 무조건 살려고 했기 때문에 봐봐요. 
예를 예시를 제가 지금 들어볼게요. 엔비디아를 내가 살려고 했어요. 그래서 엔비디아 살려고 했는데 시드가 지금 1만 원이에요. 
만 원인데 뭐 111 영향을 해가지고 공시랑 뉴스랑 해서 일 5개에서 사겠다라고 했어요. 그래서 내려보냈어요. 그래서 클래틱이 오케이 동의를 했어요 그리고 나서 다시 다시 엠비디아가 다시 다음 스케줄러에 왔는데 9700원이에요. 
그죠 근데 얘는 이미 샀는데 그래서 안 내려보냈어요. 근데 클리틱 입장에서는 9700 원이면 거절을 했을 거야. 근데 이게 내려보내지 않았기 때문에 이런 데이터가 쌓이지 않죠. 
민 완벽해야 그러니까 그 크림틱에도 자기만의 데이터가 필요하다는 거예요? 근데 이거를 샀기 때문에 내려보내지 않으면 결과 달라질 수 있지 않을까 뭔 말인지 알죠? 샀을 때랑 사려고 이게 사는 거를 계속 보내는데 반박은 어떤 건 통과하고 어떤 건 통과하지 않을 거 아니에요? 
근데 이걸 샀음으로 인해서 뭔가 보내지 않으면 얘는 그거에 대해서 거절을 했을 수도 있는데 그러니까 핫할 기회를 제가 뺏는다는 얘기죠 그러니까 저는 저는 그냥 그 플로우 자체가 우선 데이터적으로 어쨌든 계속 돌려야 되고 시간도 걸리니까 불필요하다고 생각을 했는데 그게 에이전트고 학습을 해야 된다라는 관점에서 그거 맞는 것 같고 근데 그럴 거면 제가 굳이 매수 완료를 그럼 할 필요 없어 제가 볼 필요가 없어요. 포트폴리오에서 벌을 통과를 했는데 매수 완료네 그럼 그냥 패칠 수 완료 관련돼서는 아 이 시로 분류하는 데 많은 같고 그러니까 그거를 제가 그러 필요가 필요 제가 이유가 없죠 내가 그 속 이 없이 그 엄청 돌아갈 아 그래서 말이 우리 50개에서 10개로 줄여야 되는 것 같아 근데 내리는 건 어차피 순서가 파이프라인 정해져 있고 실은 코드잖아요. 그러니까 연상이 오래 걸리지 연산도 연상인데 기업수가 너무 많아서 손을 이 오시게 너무 이 많아서 10분마다 놀잖아요 여기가 제일 비싼 무 빡세게 잡아요. 
그냥 아 기준을 개 빡세게 잡아 사는 걸 공개 그 우리가 말을 해지만 빡세게 잡아도 잡는 거 자체가 일단 LLM용 LLM 모 때문에 우 표가 부었어 맞아요 저도 LMBO 때문에 원래 내려가지 말자 50개 돌리는 거 자체가 어려울 것 같다고 10분마다 돌린다고 하면 50개를 이 여기서 테이블에서 다 재우잖아 아 근데 어 여기서 어쨌든 돌려야 되잖아 여기서는 이제 살찌 쉬워요 쉬 기가 일단 제일 비싼 여기서 해석을 하는 01로 나눠서 계산하는 거 근데 초반에는 그냥 계산을 하긴  여기 약에 보내줘 데이터 테이블 테이블 보내면 예를 들어 신뢰도가 08이야 근데 얘는 0. 이 1로 환을 해버리는 따로 이 0.8인데 이거를 다른 거랑 비교해서 이런 게 아니고 숫자 일이랑 영어로만 판단 해 물어볼 때 생각해보니까 기업 너무 많다. 10개에서 20개 사이로 해라 라는 얘기가 반복적으로 나오긴 했었어요. 
제가 까먹고 있었어요. 흘러드가? 클로드라 코덱스 둘 다. 
일단 50 개가 너무 많대 어차피 모르겠는 1차 해보고 어차피 1력으로 하니까 2차에서 줄이려고 그러네 20개로 하고 늘리는 게 쉽지 않아요? 그냥 해볼게요 제가 그러세요 내가 귀찮아가지고 이미 짰어요? 근데 해볼 거면 우선 나중에 다 같이 해야 될 것 같긴 한데 나중에 돌려봐요 그럼 그때 아 적게 하고 늘리는 게 더 편하긴 그러면 늘리는 컬럼이 지금 완성이 돼야 거든요 은 히 컬럼 완성이 되면 미연님이 그거 님 바꿨는데 테이블 테이블은 그대로 하면 되는 거 같은데? 
추가하잖아요 실시간 3 명씩 그거에 대한 뭔가 또 로직을 짜야 되지 않을까요? 평균가가 이런데 이전 기술 분석이랑 지금 값을 비교를 했을 때 이런 거 있잖아요. 20일 전 거래 대금이랑 오늘 거래대 만약에 20일 평균 거래대금이 10만 원이에요. 
돈이 하루에 천만 원씩 움직이는 거예요. 평균 근데 거에 따라 거래대금이 500이야. 근데 높아 근데 그거를 차트는 따로 컬러는 그러 기본 컬러 시대 넣는 건 당연히 넣고 그거에 대해서 제가 그 수치값을 따로 넣진 않을 거 아니에요? 
그때 그때 불리 그 건데? 실시간 값을 왜 다? 그래서 그 디비를 만드는건데? 
참고로 이거는 테이블 분리해야 돼요 그쵸 드트스트랑 실시간 스냅 그래요 전 추가 그랬는데 추가하면 안 돼요 왜냐면은 이 판단을 내릴 때 이 값으로 했다 그래서 참조를 하는 게 맞지 이거는 불리하는 게 나아요. 너무 퍼지는 거 너무 커지기도 하고 이거는 목적이 살짝 다르긴 해가지고 나누는 게 맞을 거예요. 두개 하시죠. 
어차피 하고 이거 저장하고 이 값을 기반으로 뭐 하면 되니까? 그래서 기술 분석을 보고 거래대금이 천만 원인데 예를 들어 엔비디아가 100원인데 갑자기 200원이 됐어요. 100% 오른 거잖아요. 
근데 거래대금이 막 한 좀 적어 이러면 이제 그런 거 계산을 해야 되거든요 기술 분사 문제 하루 단위라고 그러니까 기술 분석이랑 실시간 차트랑 비교를 해야죠. 오늘의 거래 대금량이 있을 거 아니에요. 20일 평균 거래 금량이 비교를 해야죠 물론 시간도 비교를 해야 돼 아침 9시면 지금 방금 시작한 거니까 시간 넣어야겠다 뭐요? 
시간은 무조건 들어가야 시간을 오늘의 시간 지금 현재 계산하는 시간의 비교를 생각을 해야지  무조건 오늘의 거래 대금이 아침 9시에 장이 열리는데 아침 10시에 하면 거래 대금에 회쫙 짜를 수밖에 없으니까 우리가 할 게 많아 아 그리고 본인 테이블이 수정이 되겠다 싶으면은 프리에이티드 애은 무조건 들어가는 거고 수정될 여지가 있으면 업데이트드 앱도 꼭 넣어주세요. 이 시간 추적은 매우 중요하거든요. 그거 친절한 남겨주세요. 
아 네네 모두 모두가 볼 수 있지 하기 싫어졌어요. 요즘 여기서 이 모든 컬럼의 뜻 다 알고 있어야 돼요. 전화 그래서 끝판왕이긴 했어요. 
저랑 처음에 처음 가장 어려운 거 하고 싶었어 어요. 아니 그러니까 했던 말 그건 이제 가면 안 돼요? 가시면 돼요
