읽어보시면 될 것 같고 그 제가 정리를 일단 다 합치긴 했거든요. 지금 다 합쳤는데 사장님 거 빼고 다 합쳤어요. 그래서 보면은 예시 데이터도 적어놨어요 혹시 은행이 보였을까요? 
3시 데이  잠깐 만질게 그게 예시대 이런 식으로 이 컬럼을 이렇게 탱으로 이렇게 된 거예요. 섹터는 혹시 다 영어로 볼 실 있을까요? 섹터는 다 영어 해달라고 했는데 하게 데이터 가능하면 좀 알겠습니다 그래서 개인 좋아요 이거를 그림을 그려야 되나 사실 1차 스크린다. 
이거를 제가 그림 좀 그려야죠. 우리도 짱이다 진짜 오늘도 이렇게 열심히 그 제가 조금 하이프라인을 뭐 고 일단은 1차 스토리너가 이렇게 있고 여기서 시총 200개로 잡잖아요. 그 다음에 기술 분석을 하는데 이 200개를 다 기술 분석하거든요. 
기술 그래서 200개를 다 하는데 일단 헬 때 들어가는 헐롬이 보면은 지금 조금 많아요. 한 10개 쯤 넘거든요. 근데 얘는 하루 동안 변하지 않는 값들이에요. 
그러니까 이 전 일봉들 같은 거를 다 미리미리 계산을 해놓는 거예요. 예를 들어서 상대 강도나 해가지고 거래량 비 오일치 수익률 이게 오늘 변하진 않잖아요. 이전에 오일치를 수익률을 미리분석을 해서 넣어놓는 거거든요. 
코드로 코드로 해가지고 그러니까 여기 안에는 실시간 시세나 이런 게 전혀 없어요. 그거를 확실히 인지를 하시면 돼요. 이 기술 분석에는 하루 동안 하지 않는지만 들어있는 컬럼이다. 
이렇게 생각하시면 되고 이 기술 분석을 20개를 다 한 다음에 이제 이 다음에 들어가는 게 그 데일리 픽이라 해가지고 50개 뽑는 거거든요. 이 50개를 뽑으면 여기 안에는 터 섹터랑 딱 그밖에 없어요. 키커 섹터 그리고 그 뽑뽑은 날짜 그리고 그 혹은 날짜랑 아 네 이런 거 이제 입고 어쨌든 여러 개 컬럼이 있고 따로 따로 매크로을 이 하나. 
거 매크로을 하나 만들어 가지고 이건 아시죠? 그 이제 이거 그 따로 확인할 수 있는 거 은미님 걸 제가 봤는데 하나 확인 하나 하는 게 있더라고요 그게 뭐냐면은 은미님께 이 스트레이지 있었잖아요. 근데 이 4개랑 청이랑 뉴스랑 동시에 옆에 있잖아요. 
이렇게 있는데 지금 은미님이 보는 게 이거 이거 이거 이거 이거잖아요. 근데 여기서 하나 더 있어야 돼 실시간 시세 그게 없어요. 그럼 저도 그 실시간 시세는 잘 알려드릴게요. 
실시간 시세가 적어 나는데 그게 어디 있냐면은 이거예요. 실시간 시세는 디이 안 나올 거예요. 얘는 그냥 API로 호출할 거거든요. 
50개를 한 번에 알 해서 호출할 수 있어요. 배치로 이렇게 호출하면은 그 현재 시세랑 그리고 뭐 최저가 52조 최저가 5에조 최고가 이거랑 이런 게 나와요. 여러 가지 실시간적인 시세 이거를 집에 넣을 수가 없는 게 집위에 넣는 수면 과거값이 되잖아요. 
시세는 1분 전 해도 계속 변하고 10초 단위로도 계속 변하는데 집에 넣으면 넣을 때마다 과거값이 되니까 안 나올 거고 이 스케줄러가 이제 50대 종목을 매번 확인을 할 거잖아요. 그 확인을 할 때마다 AKL을 호출을 해해서 배치로 50개만 가져와서 시시나시도 가져 확인을 할 거예요. 시간 이 집이요 이거 이 아시는 게 그럼 저 궁금한 게 기술 분석이 50개를 뽑기 위한 과정일 뿐인 거예요. 
저도 기술 분석에서 뭔가 데이터를 가졌는데 뭔가 그렇게 바뀐 느낌이 시는 그 기술 분석을 하지만 50개의 대학로만 들어있었어요. 기술 분석을 전체적으로 다시 다 하거든요. 2천 개를 다 하는데 여기서 뽑을 것만 넣을 거예요. 
그러면은 기술 분석은 하루 단위로 업데이트 되는 고 저 5일주일 저거는 내가 얘는 얘는 1시간 반 공시간 1시간 1시간 반 뉴스 5분 시간 얘는 가족 올 때 얘는 그리고 얘도 매크로는 얘도 1시간 했던 걸로 기억해요. 지금 기억하게 1시간 왜냐면 1시간 안에 갑자기 오픈 막히거나 이런 일이 좀 없는 거 같아요. 그 갑자기 막 환율이 갑자기 떨어진다 확률이 아닌데 금리가 1시간 에 떨어지  그러진 않을 전쟁이 그래서 그냥 심한 잡았고 이 안심 어 근데 그러면은 맥크로 분석을 계속 하고 저 50개는 한 번만 보고 하루 끝이 계세요. 
얘도 하루예요. 얘는 얘 하루 얘를 얘도 그리고 얘는 1시간 1시간 5분 시간 근데 이제 이거를 가져오실 때 좀 계산을 해서 이걸 스케줄을 돌려야 될 것 같아요. 가져오는 시간을 공략을 해가지고 아 그리고 제가 하나 더 말씀드릴 게 그 원래 은미님에서 스트레이지 리스트가 매도 매수 분류 이 세 가지를 할 수 있거든 분류가 아니거든 보류 이게 이제 뭐냐면 보류를 왜 넣었냐면은 50개를 다 할 거예요 기본적으로 그리고 보류는 냅두고 보류 안 하고 매수 매도만 크리티크게 던지는 거예요. 
맞죠? 그러니까 50개를 주면 왜냐하면 이게 사실상 50개를 한 번씩 다 해보고 거기서 제 얘가 사람처럼 이 50개 중에서 몇 개만 이렇게 골라서 이게 안 되고 50개 전체적을 다 한 다음에 고류만 냅두고 매수 매도만 크리티해서 던지는 심호고 그 이제 크리틱하게 던질 때 매도는 하지 않기로 1차에서 매도를 아예 안 해요? 네 사이드에 매도가 있더라고요. 
일단은 매도를 쓰지 마시요. 왜냐면 매도를 하려면 일주일 만에 가 일단 무조건 네 그리고 자율성이거든요 그게 자율성인데 조금 그 지금 매도를 하는 이유 같은 거 혹시 거기 적어 있나요? 매수는 제가 봤는데 매도에 대한 뭔가 이거를 제가 일단 못 봐서 그리고 매도 같은 경우에는 뒤에 매크로가 있어요. 
잠시만 이거 이거 하고 이제 우리가 스트레이지 스트 한 다음에 그냥 은미님이로 할게요. 영 다. 그리고 이제 미언님 한 다음에 그 다음에 이제 가드레일 가드레일 걸고 이제 여기서  포트폴리오도 있거든요. 
그 다음에 기서 제 매수라는 매도가 이루어지는데 여기서 포트폴리오에서 그걸 설정을 해요. 이제 미연님에서도 통과가 되면은 사는 거잖아요 무조건 그러니까 살 때  그 만약에 얘가 몇 얘하고 떨어지면 바로 매도를 하자 이렇게 안전장치를 걸어 하는 거예요. 가드레인 이 가드레일은 뭐냐면 이제 어닝이라고 해가지고 어닝이나 FOM씨 이런 게 있어요. 
그게 뭐냐면 저거 까먹었어요. 그게 이제 저거거든요 그 예정된 발표 날짜거든요. 예정된 발표 날이 FOMC가 미국의 금리 결정 데 연 8번을 하고 회사는 원인이 회사 실적 발표거든요. 
그러니까 이게 날짜가 정해져 있어요. 우리 회사 언제 실적을 발표합니다라고  전해놓고 발표를 해요. 갑자를 속보로 이렇게 발표하진 않고 FM씨도 미국의 금리 결정했는데 연8번 정해져 이 정해 짜 갑자기 급등할 수도 있고 급폭락할 수도 있대요 그 발표에 따라서 그래서 그런 거 안 사는 거예요. 
애초에. 그거를 왜냐면 급상소하면 좋은데 급폭락하면은 안 좋잖아요. 그러니까 아예 위협을 제거하는 거거든요. 
그 날짜 주위로는 얘가 만약에 이제 다 들어왔는데 그 날짜 독해를 했어요. 미연님이 근데 그 회사의 실적 발표가 며칠 안 남은 상태야. 그러면 안 사는 거예요. 
그 실적이 발표 진짜 확 떨어질 수 있기 때문에 마지막 가드레일인 요. 근데 그 가드레일도 성향에 따라 좀 변경이 돼야 되잖아요. 얘는 근데 성향에 따라 변경하기보다는 그 발표 순간에 10%에서 20% 떨어지거나 올라갈 수가 있대요. 
그래서 이거는 그냥 막는다 하더라고 그냥 위험 공격형이라고 사실 도박의 영역이잖아요 모를지 내릴지 모르기 때문에 어쨌든 수행률을 목 적으로 하는 거고 그래서 이게 이거를 에이전트한테 맡기지 않는 이유는 날짜가 정해져 있기 때문에 에이전트는 논리적이잖아요. 예능 그래서 코드로 먹은 거고 왜 크 위에다 크래픽 리트다 하냐면 이제 이게 하드이거든요 드로 하는 때문에서 이거를 만약에 실수로 통과시키더라도 이 어닝 직전이다 이러면 그냥 무조건 차단을 해버리는 거예요. 약간 이중 안전망 같은 느낌의 그 이제 은민님이 하실 때 그 뭐지 0에서 1인데 영이면 무조건 그거는 키를 거르잖아요. 
그런 느낌이에요. 한번 더 거는 거예요. 그런 생각이고 그리고 나서 이것은 포트폴리오가 이제 그 저희가 주식 총금 등록당 최대 손절 라인 같은 거 미리 다 계산을 해줬잖아요. 
아무리 제가 손전 라인 물어봤어요. 제가 저번에 얘기했던 건 주식 현금 비율이랑 근데 이게 이 클로드가 알려주는 게 업계에서 쓰는 비율이래요. 업계에서 실제로 이걸 약간 정사 쓴다고 하더라고. 
한여 이 포트폴리오가 손전마있는 이 전화를 오는 거예요. 예를 들 얘기가 5% 미만으로 우리가 산 거보다 산 매수가보다 5% 이하 떨어지면 바로 매도하고. 그래서 여기서 연락하는데 그래서 은민이 것을 빼야 돼요. 
은민이 거에서 크리틱을 제한에 이게 있더라고 얼마 이하는 뺄 거다 이런 식으로 근데 이건 포트폴리오가 작기 때문에 은비님 입장에서 그거는 고려하지 않아도 된다. 포키.  그리고 나서 이제 얘네 이제 이 포트폴리오에서 시키는 거를 그냥 이 포드로 그냥 하는 건데 매수 매도를 그렇기 때문에 제가 앞에서 말했던 그게 안 되는 거예요. 
매수만 제안을 하고 매도는 자율적으로 못하게 한 게 포트폴리오에다 매도를 적어놨거든요. 얼마에 매도할지를 그럼 무조건 포트폴리오의 그 기준으로만 매도를 할  생각에 돌아 포폴 빼빼서 그냥 은 넣으면 그리 은 미님까지 통과되면 은님이 제안한 대로 매수 매도를 하면 되겠죠 그러면 일자는 매수만 근데 다 넣어놔요 사이드에 매수 매도 류로 어차피 사이드에서 매도만 빼면 되잖아요. 매수 매수만 보류만 그냥 쓰면 되잖아요. 
근데 일자는 어쨌든 매도는 안 되게 그거를 제가 이 1차 MBA피에다 적어놨거든요. 가장 상단 이 링크 가장 판단에 1차 엠비피에 여기 여기 매도 청사 자동 손절 이제 스트라이지스트 운동 매수도 판단 이렇게 이 심 가고 그리고 단으로 이것도 넣어놨어요. 요. 
그리고 페루소나 일단 안 넣기로 혹시 지금 여기서는 아니고 그 어쨌든 매수 매도가 50개에 대한 걸 평가 할 거잖아요. 이걸 어떻게 분리할 거예요? 그러니까 사람당 몇 개씩 타고 몇 개씩 뭐 이런 것들 있잖아요. 
그걸 포폴에서 할 텐데 그거에 대한 기준 같은 거 혹시 나 아니면 1차에서 어차피  결제할 수가 있나? 저도 고민 중이 그 갑자기 이 생각을 못해봤는데 보가 있어요. 해고가 제가 생각하기에는 그런데 좀 그 매수매도 보류를 다 봐야 되지 않을까요? 
저는 참고로 여기서 만든 기록 하나하나당 다 회복할 거예요. 아 하나 더 말씀드릴게요. 은미님 거 있잖아요. 
50개잖아요. 보시는 게 50개면은 이 50개의 이걸 보고 만드실 거예요. 은님이 로를 만들겠죠. 
그래서 이 종목은 보류고 이 종목은 매수고 이런 식으로 이걸 50개를 만들 거예요. 행이 50개라는 소리예요 종목이 50 개니까 이제 여기는 뭐 3 3 뭐 이거고 이유 뭐 이런 거 있을 거고 그죠? 칼럼 이제 있고 햄이 50개 되죠? 
이해가 이해는 했는데 전 처음에 생각한 게 저렇게 우선 매수 매도만 그러니까 뭔가 이슈가 있거나 뉴스가 있거나 뭔가 실시간 실제가 있는 그러니까 그런 이슈 되는 것만 원래 하려고 했거든요. 그러니까 보류는 굳이 변동이 없는 거니까  그대로 하면 안 돼요. 보류도 넣어야 돼 왜냐하면 실시간 시계로 이게 회고 쓰거든요. 
그래서 봐봐요. 50개 했죠. 그리고 스케줄로 한 번 돌죠 한 번 돌 때 50개 사이죠. 
번 번 돌죠 그럼 얘 어떻게 해요? 밑에다 추가할 거예요 쉽개를 합칠 거예요. 그래서 하루에 데이터 행위 한 100개 천 개 수천 개가 될 수가 있어요. 
그래서 제 스케줄로 따라 다르겠죠. 왜냐하면 이렇게 해서 스케줄로 들면 쌓이 해서 보류는 보류를 때도 세가 가 하게 가져가 그래서 이 데이터가 있어 고를 할 수있겠더라고요 그냥 보류는 빼고 밑에서 그냥 쌓아 살짝 같이 쌓아. 그죠 그리고 솔직히 말해서 그렇게 용량 많이 안 먹거든요. 
밖에 안 되면 절대 이게 뭐 하루씩 쌓여서 안 그래도 여기서도 보류를 몇 건이 안 될 거냐지 수한 공식으로 합쳐요 계속 밑에다가 넣을 넣는 궁금한 그러면 이거를 얼마 주기로 돌릴 것이냐 매수 타이밍을 스케줄러를 얼마나 돌릴 것이냐 그게 핵심일 것 같은데 걸 합쳐가 시간을 잡아야 것 같아 근데 시간이라고 하면은 사이 주가가 번정될 가능성이 너무 높고 그렇다고 10분 단위로 돌리자니 너무 그냥 일단 MP 1차 때는 4시간 정도로 여유롭게 넉넉한 하고 1차는 일단 여유롭게 잡고 어떻게 나오는지에 따라서 그렇게 하고 해고 관련돼서도 사실 케이블 설계가 다 해놔가지고 기업에만 일단 푸시해놓긴 했거든요. 리드 위에다가 이렇게 했는데 이 너무 괜찮아요. 세요. 
제가 처음에 실시간 시즈를 생각을 못해가지고 만약에 제가 하는데 크스틱에서 뭔가 만약에 반려가 되고 할 때 제가 가이드라인을 드릴 테니까 위원님도 한번 실시간 을 확인하고 혹시나 그 사이에 변동이 됐는데 제가 드리는 가이드라인 안에서 있다 그러면은 그냥 하셔도 될 것 같고 아니면은 안 그래도 지금 반박해야 되는데 지금 은민님 것만 받아가지고 반박이 안 되는 경우가 있잖아요. 그래서 그러면 비위 여기 한꺼번에 넣을 수 있는 비 상자가 있다고 했잖아요. 저를 그 기에 실시간 시세가 들어가 안 들어가고 실시간 저도 A 받아서  그 저 뭐 은님이 이거 만드신 실시한 시게 넣으시는 게 좋아요. 
52조 최대 502 최고 그리고 왜냐하면 이 시간 시세에 대한 자표가 이 스케줄을 한번 돌렸을 때 넣는 게 좋거든요. 이게 과거값이기 때문에 넣을 때마다 그래서 그 판단을 했을 때 판단의 근거잖아요.쨌든 그 판단을 시 면 그냥 만 하시면 돼요 근데 저는 그렇죠 근데 미연님도 해야 된다고 생각하는 게 제가 판단할 때 그게 맞는데 미연님도 시신하시기 좋아하실 거예요. 
그러니까 일단은 이렇게 하고 가야죠 일단 가야 되고 근데 시간을 딱 정해야 될 것 같아요 그래야지 제가 언제 어느 타이밍에 가져오고 그거를 좀 저대로 그냥 가져오면 될 것 같은데 시간을 그럼 제가 알아서 확인  그리고 그 토시마가 지금 약간 달라가지고 그거 했는데 지금 그거를 끝나 시간 이따가 끝나고 다들 키마는 그냥 한 명 기준 찾고 선 한 하고 그 와중에도 안 되면 그때 얘기 AI 놓고 밖에 정합해서 하면 될 거예요.