듣다 보니까 적 좋은 그래가지고 어디까지 얘기했더라 아 생발투를 쓰려고 했는데 못 썼어요 그걸로 약간 전철이 1차 필터링을 하려고 했는데 그래서 뉴스 분석은 그냥 LLM으로 진행을 해야 될 것 같아요. 그 어제 다 해보신 거예요? 네 해봤어요 해봤는데 안 되더라고요 잘 못 잡아요. 흰버튼 못델이 그래가지고 이 뉴스 분석은 이제 그런 거 하시면 되거든요. 이제 호재 악재를 판단하는 건데 이게 사실 이 CLI 클로드 거 다 미국 거잖아요. 한국 거보다 더 잘 잡을 거예요. LLM이. 영어니까 미장만 하는 거죠. 미장. 그래서 이제 찌라시 루머를 거르는 것도 솔직히 여기서 해야 할 가장 큰 문제거든요 뉴스 분석 에이전트에서 가장 큰 게 뉴스랑 제라시를 어떻게 걸러서 진짜 중요한 정보 신뢰도 있는 지사인지를 판별하는 게 이 에이전트의 주 목적이라고 생각하시면 돼요. 그래서 제가 일단 신뢰도 필터 4겹을 적어놨는데 이건 이제 클로드랑 상의를 했어요. 제가 자꾸 공격했거든요. 근데 이렇게 하면은 얘가 뭐냐에 묻자으면 어떡해 신뢰도 있는 그 이제 언론이라는 걸 어떻게 네가 판정을 할 건데 막 이런 식으로 얘기를 했어요 그걸 얘를 신뢰로 내격을 알려준 거거든 그리고 이게 공시가 뜨기 전에 뭔가 뉴스로 이렇게 급등이 확 되는 경우가 있잖아요. 그래서 같이 하는 게 좋을 것 같기는 해요. 저도 뉴스 하시는 분이 공식까지도 같이 에이전트 묶어서 이렇게 뭔가 이제 비유를 조정을 해가지고 그리고 또 이게 약간 일단 하여튼 이걸로 이제 호장악재를 판단함 그런 느낌 그래서 흐름 상에서는 뭉시랑 뉴스 어쨌든 파악해서 일종의 대리 리포트를 만들어야 그걸 기반으로 이제 나중에 우리가 만드는 드매니지 메이전트 맞습니다.  정을 기반으로 판단할 거니까 그리고 의 보시면 아래 선택이 있는데 혹시 보이시나요 선택 그 밑에 소셜 감성 뉴스의 보조 신호 이건 이제 추가로 넣어놓은 건데 하실 수 있으면 해라라고 넣어놓은 거거든요. 얘는 이제 뉴욕 이유 없는 급등이 있잖아요 가끔 뭐 예를 들어서 공시도 없고 뉴스에도 안 나왔는데 급등을 한다 이런 걸 이제 잡는 거거든요. 그러니까 이거는 이제 약간 좀 찌라시 뉴스 같은 느낌인데 이거를 쓰셔도 되는데 솔직히 저는 이건 너무 어려울 것 같아서 이거는 만약에 공시랑 물속 완벽하게 하신 다음에 시간 아무시나 하시는 걸 추천을 드려요. 그래야 될 것 같아요. 그것만으로도 솔직히 좀 시간 걸릴 것 같긴 하거든요. 제 생각에 그래서 이건 그냥 선택으로만 넣어놨어요. 하셔도 하셔 그거야말로 찌하시네요. 맞아요. 이건 찌라시 전용으로 뭔가를 잡는 거예요.  커뮤티 감사 커뮤니티 쪽입니다. 그리고 이제 3번 기술 분석 얘는 에이전트가 아니고요. 그냥 지금 살 타임밍인지 팔 타임밍인지 이거를 그냥 아는 건데  차트만 보는 거예요 차트만 그래서 이제 RSA 이동 평균성 뭐 MACD 이런 거를 보는 거죠 이 차트에 분석을 하는 거죠 차트에 그래서 지금 어떻게 차트가 되어 있는지 여기다가 이제 머신러닝을 섞을 건데 그래서 이제 이 기존에 있던 데이터들을 가지고 이제 지금 차트가 그려져 있는데 앞으로 오를 건지 내릴 건지를 오를 건지 내릴 건지 아니면 그냥 그대로 쭉 갈 건지 보합으로 갈 건지 그거를 이제  소프트 맥스로 이렇게 0. 다 합쳐서 일 위로 오라고 0.5% 아래로 일 고 0.4% 중간으로 갈 거 0.1% 이런 식으로 이제 여기서 뭔가 넣으면 될 거 같 기는 하거든요. 근데 이제 그거를 뭔가 확정할 지우면 안 되고 이제 참고하는 지표를 활용할 수 있는 거죠. 에이전트가. 그래서 이제 밑에 노란색으로 쳐져 있는데 단기 VS 장기 이렇게 해가지고 단 장 공격형은 약간 좀 일봉이랑 분봉이랑 그 모멘텀 지표로 좀 이 차트를 많이 분석을 하고 안전형은 장기 추세 이렇게 좀 달 세 달 이렇게 이런 식으로 차트를 봐가지고 좀 차트 분석을 하는 약간 이 투자 유형에 따라서 분석하는 그 이렇게 뭐라 해야죠? 이 기강을 다르게 해야 될 것 같아서 일단 제가 넣어요. 기류 분석인데 여긴 사실상 에이전트가 세 개가 있을 가능성이 높게요. 아닌가 제가 생각했던 봤는데 사실 안전 균형 각자 하나씩 에이전트가 내야 되지 않을까? 정해진 규칙에 따라서 그렇게 되는 그거는 이제 뒤에 거기서 나오거든요. 페로로 나  페루소나에서 여서 네 여기서는 안 나오고 여기서는 그게 저도 약간 좀 한마이 저도 제 거 짧게  여기서 사실 그거 약간 수정하면 될 것 같아요 여기서 볼 수 있게도 하면 이번 컨택인데 그게 저도 거부분이 사 이러지 안 것 같아 그래서 그때 저도 제출했던 있었잖아요.  좋지 않게 일단은 일단은 그래서 여기서는 머신러닝으로 그러니까 이제 데이터 옛날에 있던 데이터를 보고 위로 오를 가능성이 몇 퍼센트인지 아래로 떨어질 가능성이 몇 퍼센트인지 이거를 일단 분석하거든요. 일단 먹일까요? 그 다음 네 번째가 이제 에이전트인데 위위가 이제 매크로 에이전트라고 이건 이제 시장 전체를 판단을 하는 거든 그래서 예를 들어서 그 전체적으로 흐르는 지 아니면 지수 VI엑스 금리 환율 이런 걸 보는 거거든요. 여기는 그래서 이제 뭐 예를 들어서 좀 올라도 그 주식이 올라도 약간 좀 전체적으로 북면이 좀 떨어지는 날이면 이제 그거를 약간 판단을 하는 거죠. 그거 이제 내 여기까지 지금 현재 흐름 시장 전체적인 그거를 판단하는 거라고 생각하시면 되죠. 개별 회사가 아니고 시장 전체가 그래서 얘도 이제 좀 뭔가 이제 의견을 내겠죠 그래서 지금까지 나온 아 그 밑에 보도화가 있는데 이건 이제 어떻게 그 시장을 편별할 거냐 그거 내용이고 좀 어렵더라고요 많이 고도어는 솔직히 잘 봐도 잘 모르겠어요. 어떻게 보니까 시장을 평가하는 맞아요 전체 경제 시장을 그냥 가 경제 시장은 아까 수집했던 데이터 수집을 기반으로 매일매일 네 매일매일 오늘의 시장 이런 거죠. 그러면은 데이터 수집은 수십만 하고 가공을 할 필요가 없으려나 왜냐면은 판단할 때 방해가 될 수 있잖아요. 그러니까 저는 데이터를 수집을 하고 그 수집한 데이를 한 번 더 가공을 할까 말까 그런 생각을 하고 있었는데 인형에 대해서는 잘 안 다루던 것 같더라고요. 가공이요? 저는 가공을 한다고 생각하는데 가 가공을 한 순간 내용이 방실될 가능성이 상자 었잖아요. 중요한 고칠 수도 있고 그렇게 중요한 걸 놓쳐버리면은 우리 거장 페르마님들이 뭔가 판단하시기에 좀 부족한 정보가 되지 않을까라는 변성까지 고려를 하는 건데 그럼 안해도 돼. 이거를 그런 안 해도 돼요? 이거를 좀 잘 생각해야 될 한 생각해 보시죠. 사람이 그러면 근데 그러면 이 사람이 어쨌든 결론을 내리면 그 결론을 기반으로 다시 안전극이 거 수 없겠네요. 일단 넘을게요. 그 다음이 이제 시그널 제한인데 6에서 다 합쳐요. 이게 좀 껌 맞춰 이 테두리가 얘가 약간 분기점이거든요. 저희의 모든 이제 그 위에 있던 그 에이전트와 뭔가 머신러닝과 다 합쳐서 여기서 이제 살까 말까 팔까를 결정 여기가 제한이에요 그래서 이제 약간 매니지 매니저라고 생각하시면 돼요. 얘가 이제 다 들고 와서 판단을 하나 내고 이게 지금 적혀있죠 팀 리더 단 최종 결제는 아닌 그러니까 이제 팀 리더인데 얘가 이제부터 어떻게 종합을 하나 그래서 얘가 좀 어려울 것 같다라고 제가 말씀드린 게 시그널 아니지 시그널이 아니고 리스크였는데 하여튼 얘도 조금 그래서 얘도 이제 얘는 입출력 예시를 보면 좀 편한데 뭐 뉴스 호재 7 공시중림 유 모멘텀 상성률이 상승 환율 이게 머신나닝이거든요? 상승 확률 몇 퍼센트 유형은 공격형이고 해서 제안을 하는데요 얘는 제한 이게 이제 그렇게 산다는 게 아니고 그냥 그렇게 하면 제안을 하는  여기선 클로드를 써야 될 것 같아요. 이게 좀 조합을 해서 뭔가 결과를 내야 되는데 그래서 얘가 이제 살찌 말지 결정하는 거거든요. 아 이게 그러면 안전에 대한 값을 다 구분해줘요. 안전 그 안전여행이 살만한 게 있고 그런 거 아니에요. 그걸 여기 하는 거요? 네 그런 거 같은 데 잠시만요. 어 여기서 그리고 페르소나가 들어가요. 그러니까 여기 연결해서 안전형이면 이 관점에서 병이면 지원 관점에서 평가를 내려. 여기서 페르소나가 들어가  사실 아 얘기했던 이 분리려나요? 분리가 들어가 걸 합쳐야 되니까 여에 나왔던 결과를 분리하는 거죠 무실 그 여태까지 종합됐던 내용을 근데 제가 생각해보니까 이 투자 유형에 따라서 애초에 처음부터 뭔가 달라야 되나 아 이게 분기를 어디서 잡아야 될까 이 이쪽 분야 전문가 있었죠? 협업에서 어떻게 해야 될지 내가 봤을 때는 안전형 그러니까 이거 하나하나 에 안전형 균형형 공격형이 각각의 펀드미드저고 이 하나하나가 에이전트가 되는 게 뭔가 이문성 맞지 않나라는 생각을 하겠고 지금 얘기하면서 느꼈어 그게 그래야 펀드 매니저라는 걸 할 수 있으니까  여기서 하기에는 사실 제안을 했어요. 제안을 했는데 패러소나가 느끼기에 안정형이 안 맞을 수도 있는 거예요. 여기서 하기엔 너무 늦은 거야. 추천하는 걸 그 이건 고능이라서 좀 많이 먹어야 텐데 여기서 다 써 있습니다. 그 아래 살짝 내려주시면 선택 투자구장 페소나 하고 빨간 줄이 있어요. 호출 다 비용 줄이. 전체 왜 이렇게? 지금 아까 온도 많이 날리 했는데 정말 열정이셔서 열정에 가득하셔서. 편 빨래소나도 그러 여기 적어주셨네 안정적인 애들은 안정형이 받고 버비 같은 애들 원래 많더라고 근데 제가 너무 많이 이 페르소나를 안정하게 다섯 명을 넣어버리면 지네들끼리도 꼬일 수도 있고 지 그리고 그리고 그러면 그 다섯 명 다 돌려야 돼거든요. 매번 하나 하나 추천할 때마다 말도 안 되니까 하나하나 두 명 최대 2명 페르소나도 청하는 거 봤는데 그냥 그 사람이 했던 어록들 있잖아요. 이게 투자 방식 그거를 그 우리 옛날에 크루에이 만들 때 그 엑스토리나 이런 거 그런 것처럼 조용하는 게 끝이라서 어쨌든 해놓는 게 낫긴 하겠죠 그랬던 걸 기억을 하는데 저도 내용은 봐야죠. 저도 쫓아에서 봐가지고. 오케이 맞습니다. 근데 이거 진짜 공향을 해봐야 될 것 같아요 어디서 분기를 할지가 여기서 제가 봐도 좀 늦은 것 같긴 해요. 근데 어차피 정보는 다 동의를 할 거 같고 근데 봐봐요. 그 정보가 동의를 한데 그 여기 3번 기술 분석에서 아니다 기술 분석도 이 기술 분석 참고로 머신러닝 관련해서 제가 이거 지훈이 저고 추천해주는 클로 남겨 얘기는데 자꾸 ML 쪽에서 태클을 몇 개 걸긴 하거든요. 그래요? 보 나중에들이키겠다고 ML 쪽이 태클이 게 많다고 자꾸 하네요. 뭔가 있나 봐요 빠진 게 그쪽에서 아무튼 그러면은 그 선택 오버는 좀 더 고민한 거고 6번으로 6번은 이제 위에서 제안을 하면 반박하는 애 내가 이제 무조건 제안하고 바로바로 살 수는 없잖아요. 뭔가 틀린 게 있을 수도 있으니까 한몫 의 서 걸어주는데  안정용에 맞는 거 여기서부터 갈 것 같은데 부터 가는 갈리는 건 분기를 확실히 정해야 될 것 같아요. 저는 5번도 괜찮을 것 같은데요. 5번에서 나뉘는 5번은 그렇죠 5번이 어찌됐든 펀드매니저 역할을 한다는 게 늦다라고 생각 안 저도 그전까지는 취합했던 정보를 기반으로 안전형 펀드 매니저가 유트에 수집했던 정보를 보고 본인의 판단 하에 결과를 냈고 그러면 5번에서 각각 다른 종목을 선정하게 네요? 주식을 근데 우리는 근데 그 걸어놨잖아 안전형은 그 죠. 그죠? 그게 맞긴 할 것 같아요. 오케이 그럼 이대로 가 이러면 좀 기회가 가능하요 혹시 안 가시는 분? 오케이 일단 6번은 그렇게 반박을 합니다. 그래서 이 보면 악마의 변호인 깜깜한 선배 이렇게 적어놨는데 이제 이 종목 어때 하면 이제 태클을 걸어내고 얘도 이제 어떻게 태클을 걸지 그거를 좀 프롬포트를 짜셔야 될 것 같습니다. 그래서 제가 이게 무어놓고 돌까봐 뒤 밑에 적어놨어요. 왜냐면 똑같은 거 제안하고 또 봤는대하고 제안하고 반대하고 제안하고 반대 이러면 안 되잖아요. 그래서 개인적으로 무한루프 반지를 적어놨습니다. 모르거든 같이 한 명이 다 만드 게 거든데 6개. 그가? 그게 맞지 않을까? 어차피 기준은 정할 거고 그거에 맞는 이건 한 명이 하는 게 이걸 따로 하면은 아마 동맥을 갈리자 저는 오히려 따로 하는 게 왜냐하면 한 사람 그런가 왜냐면 정해진 그 비율은 있잖아요 우리가 아까 뭐 마이너스 그거 기반으로 해가지고 이번 한 명 하는 그러니까 흐름 코드적인 흐름은 한 사람이 하는 게 맞는데 그러니까 반박이라는 게 내가 생각한 거에 대해서 그거에 대한 저희 다 같이 한번 또 얘기를 해주면서 왜냐하면  생각이 다른 분이 뭔가 그렇게 해야지 반박할 거리 생길 것 같아가 근데 또 생각을 했어요 어차피 클로드가 할 건데 만들고 확인 만드는 느낌 클로우드가 하더라도 누가 쓰냐에 따라 달라지잖아요. 그 어차피 그 얘기를 하려다가 가는데 어차피 내가 만들 아니 클로드로 만들 건데 다시 넣었어요. 너무 필요하진 말고 너무 좋은 이 아이디어를 내고 사람이에요. 그래서 일단 무한놓고 방지는 저렇게 넣었는데 바꾸셔도 됩니다. 이걸 하시는 분이 그냥 저는 무한부턴을 알려드려야 될 것 넣었어요. 이걸 알고 모르고의 차이가 좀 있으니까 어렸을 때 여기도 그리도 좀 비싼 거 쓰겠네요. 비싸죠. 여기는 클로도 싸야됩니까 깜깜하니까 모름권이 가장 의미를 많이 쓰  그리고 뒤에 실제로 매수할지 정하는 게 하나 더 있거든요 몇 주를 달지 거기도 써야 그거를 안전형 현대매니저가 정하는 게 아니었나? 그거 따로 적었던데? 여기서 이제 넘어가면 그 다음에 우유 이 다음 비중 수량 근데 이거는 맞춰줘야 될 같은 이거는 잠시만요. 아 이거는 제가 보니까위에서 하면 코드로 그냥 넘기는 것 같아요. 확신도 잘 고 있고 내가 쪘던 연결되어 있다라는 게 니가 통랑 내용 비슷한 거 보니까 클로드 추장 이런 거 보고 어제 섞었잖아요 심지어. 오 그랬던 것 같아요. 아니요. 다시 보니까 아닌 것 같습니다. 아 은미님 말을 대요 은 이어지는 게 아닌 것 같습니다. 왜냐하면 여기서는 지금 호드거든요. 근데 이거는 그거에 따라 하는 것 같아요. 이 공식이 적혀 있잖아요 포지션 크기 거래당 리스크 항도 손절포 기득값 이런 거 계산해가지고 몇 몇 줄을 넣는다라고 얘가 하는 것 같아요. 몇 줄을 넣을 줄 LLM이 정하는 게 아니고. 정해줘서 봐야죠. 이 코드가 정하는 거 같은데? 코드가 좋은 코드가 정한다는 게 사용자가 기준을 정해놓으면 그 값을 코드에 따라서 이렇게 한다는 그러면은요. 예를 들어서 거래랑 리스크 한도랑 손절 폭 이런 거 계산해가지고 그 기대값 상승 확률 지대 수입 하락폭률 기대 손실 이 부가 플러스 일 때만 산다니까. 이것도 그러 가지 분기값이 오고 그 각각 각각의 포트폴리오 매니저가 맞게 계산을 하겠네요. 그러면은 약간 살짝 들어가는데 6번에서 어떤 종목을 할지 그럼 확정을 하고 7번으로 내려오겠네요. 애초에 이제 딸이면 여기까지 오고 여기서는 이 비중 전환하고 몇 주를 살지 이런 거 정 안 한 것 같아 이건 코드가 안닌 것 같아 LLM이 내가 몇 주 살 때가 아니고  금액에 서 다 확인해가지고 이거는 사면 이득이겠다라고 이 코드가 계산해가지고 아빠 잘 초대해 오케이 일단은 8번 이제 이벤트 회피인데 아 이게 사실 선택이었거든요 근데 제가 선택을 넣었는데 이게 그 이해를 잘 못했어 솔직히 말해서 선택 뭔 소리지 이게 그 이제였어 급등하거나 급락할 거 대비해서 가드레이를 걸어놓고 그럴 거 같으면 안 산다 하거든요. 안 산다. 이 7번에 넣는 거예요. 이 내용이 그러니까 뭔가 이제 근데 이거 약간 얘가 아 두 번째 가드레일이라고 생각하면 되는데 그 리스크는 LLM의 가드리 레일이고 얘는 약간 코드 가드레일 코드 가드리 인 것 같아요. 잘 모르겠어요. 이거는 제가 이거에 대해서 질문을 했거든요. 근데 클로드 만류를 잘 이해를 못하겠어요 이게 약간 몇 퍼센트 좀 어 맞죠? 이해 안 되죠 영어도 헷갈리고 이 갑시다 넘어갑시다 한 보 보류 보류 그리고 이게 찐팔  제가 바지팔이고요. 왼찐팔 얘는 이제 방어손이라 해가지고 어떻게 보면은 크리틱의 확장판인가? 그런 거 같은 데 이거 하면 어떤 식으로 잘 모르겠어요. 팔방이 실행이 되면 어떤 식으 얘는 이제 한 번도 검증 그거를 하는 거 같은 데 이제 정하는 거 같은 데 근데 얘네들 위에서 처음에 이제 오케이 오케이 해가지고 그 상품을 하게 그러니까 주식을 하기로 했잖아요 그 주식을 살 때 몇 퍼센트를 살고 내 돈을 만약에 일정 금액에서 할 때 근데 얘가 진짜 맞아 하고 마지막을 한 번 더 물어 그런 거 아니에요? 근데 이건 에이전트가 없는 거 같은데 이건 에이 에요. 이는 맞아 계산을 하는 거 같아 계산을 해서 정해놓은 값들의 해서 이 수치가 해당의 값에 안 맞으면 한번 막아버리는 맞아요. 7번이랑은 다른 수치를 주는 거예요? 7번은 이제 네 사기 위한 계산. 몇 주를 살 것인지 계산 8번은 내가 가진 그 하지 않기 위한 계산을 거든 뭐라 해야 돼? 근데 그러면 이 얘기는 즉슨 질문에서 뭔가 잘못됐다는 얘긴가? 보통 7번에서 계산을 할 때 이걸 무료 해서 계산하지 않아? 아 이거는 보면은 한 번에 아 이거는 그거 같은데 살 때 어떻게 해서 사자 이거 같아 약간 여기서 보면 틀려도 작게 이렇게 맞는 방어선이 된다고 하잖아요. 그러니까 살 때 분할 매수 매도 분할 입절 이런 게 있는 거 보니까 이제 내가 몇 시 되면 팔겠다 이런 거 약간 정하는 거 같은데 게 읽게라고 하는 거니까 얘네가 사기는 차여 사귀는 사는데 여기에 있는 규칙을 통해서 이 이 판단은 여기 하에서 이제 실행이 된다. 매도 매수가 실행이 된다. 이 이런 느낌인 것 같은데요. 사는 거는 사는 거고 여기서 걸면 왠지 이렇게 적혀있잖아요. 안전복칙을 옮기면 이 게이트가 거음까 인데 여기서 거부권 일으키면 어떻게 돼요? 그럼 안 사나? 그런 같아 하드를 하다시 뭐라고 거는 포류 여서 돈을 지킨다고 하는데 사실상 사 거 거는 약간 그냥 이제 이것도 대시보드가 필요 필요하죠 능 체즈 때문에 넣은 거 같은 데 번의 데시보드가 제 보여주는 거니까 은행 예서도 어떻게 샀냐 이런 거 안 알려줬던 거 같은데 알려 저희는 알려줘야죠. 저희 에이전트의 근거를 제시해야 되니까. 그거를 오케이그래서 두 번 제 생각에 이 욕이 계속 계속 이제 저거잖아요. 그 리스크 가드레을 넣으면 이 그때부터 코드가 다 사는 것 같아요. 몇 주 사고 실행까지 다 익숙해서 이제 확정이 되면 혹시 그거면은 이 결제라는 거는 하루에 몇 번 정해진 확인은 실시간을 계속 하는 것도 그거 안 정했어요. 논의해야 돼요. 그거 보면서 느낀 게 어 그 논의해야 하루에 결제를 한번 하자니 급등하는 이 주식시장에서 어떻게 할지 그건 좀 궁금하네요. 그것도 투자 유령에 따로서 나눌 건지 아니면 그냥 AI한테 자율권을 넘겨서 얘가 알아서 판단하게 리미트를 해제할 건지 최소한의 가드레인을 걸어놓을 건지 저희가 그건 해야 돼 그러니까 이거는 우리가 최소한으로 하루 맥스 3번 4번만 해놓고 이걸 나중에 개선적으로 돈이 남거면은 근데 2 단타는 조금 오르 바로 팔고 내려오면 바로 사고 이렇게 하거든요. 그건 좀 늘려줘야 되지 않을까? 맞아요 단타도 문제야 안정력은 단타를 하지 공격형이 아닐까? 그러 이거 형식에 따라서 경에 따라서 딱 뺐다 이거를 최소한의 가드에 각각 걸어놓자 그리고 이제 이거를 몇 번을 걸어놓을지를 상의를 해야 AI랑 결제를 열 번 때리면 아까 고기용 LLM 있었잖아요. 그걸 번을 타는 건데 그러면 이게 그래서 우리 현재 P나 우리 프로젝트 단에서는 많아야 한 4번 정도 사는 게 하루에 그 이상 타면 비용 감당이 안 되는 번 가죠? 하루에 10번 가지. 본인 만드실 거 공격하지 어머 어때요 어차피 저희 저희 AF아이예요? AR키 같은 게 알바야?  될 근데 저 약간 지금 여태까지 오면서 살짝 헷갈리는 게 어쨌든 뭐 어떤 포인트가 있어요 얘가 판단을 하고 살지 말지를 하잖아요. 그게 뉴스인 건지 그러니까 뉴스가 떴을 때 얘가 판단을 하고 하는 건지 아니면은 주식이 좀 오르는 거를 시간 실시간으로 얘가 확인을 하고 급 포인트 건지 두 개 다인 건지 데이 수집에서 다 거 있고 기술에서 이게 그거잖아 기술 분석이 주식 차트 분석이 있고 거기 중치가 중요한 거죠. 그렇죠. 그면 그러 트리가 와 그 두 개인 거예요. 오를 때 아니면 어떤 뉴스가 떴을 때 그러니까 그거를 그거가 어려운 것 같은데 전 묶어서 판다 왜 그러면 스 전체 다 묶어서 판단이면은 얘가 계속 돌아가야 돼 스케줄로처럼 계속 신호 보내고 1시간에 한 번씩 뭐 그렇게 하면 극전주가 보면 5분 만에 바로 올라오거든요 근데 이거 20% 올라갔을 때 사면 50% 올라갔을 때 이득이에요 바로 근데 이게 막 한 5분 만에 확 올라가요. 그래서 이거는 계속 스케줄로  저 이거 하면 공격으로 알 것 같아요. 공격할 할 거예요 안전할게요. 공격이요 안전 안 비정하시면 되겠네. 규정 정 요. 해요? 안 한 해요 뭐 하고 싶어 원래 성향이 저는 봐도 안아 전 중간  안 참네요 안정도면 균형 하면 그건 어때요? 어 차라다 그러니까 이렇게 안정이요? 격 안정은 뒤에 말씀을 드릴게요. 이  안정이 현금을 60%를 무조건 놔두고 40%를 원 걸리시면 6천원은 얘가 절대 안 써 아예 안 아예 건들지를 않아 4천원으로만 최대 해  최대 4천 원만 해요. 슨 600원은 안 준다는 얘기도 아예 안 넣는데요 아예 그래서 안 정이래요. 이득을 안 하더라도 원금을 보존한다는 게 안정이기 때문에 나 이것 때문에 계속 뭐라 내가 공격했다니까 클러더도 아닌데 왜 내가 이랬다 저는 평소에 투자한 안정형이라서 그 사고를 이해를 못 하시더라고요 이해가 안 되는 거예요 돈을 다 눌려고 넣는 거야 그럴 거면 투자를 왜 하냐고? 저도 평소는 안정인데 이 프로그램에서는 공격을 해도 될 것 같아요. 참고로 공격은 100% 다 넘었습니다. 저는 이번엔 다 넣어도 요 균형은 35 빼고는 고 65로 그거 이제 알려드릴게요. 네 그럼 너 10번에 해고 얘는 이 해고였겠 그 어렵지 이게 회고를 어떻게 할까 이게 저도 어려워요 이게 뭐냐면은 이제 그냥 복귀하는 거예요 이 판단이 맞았는지 에이전트가 복귀를 해서 시간이 갈수록 똑똑해진다고 하는데 솔직히 잘 모르겠어 똑똑해질지도 매르메스 에전트야 솔직히 잘 모르겠어 근데 이제 이게 어쨌든 지가 오다노트를 작성을 한대요. 어쨌든 그래서 근데 이걸 언제 하냐면 이기 적혀 있어요. 2시점 주기 배치로 진입 후 매칠 그때 산 게 맞았는지 채점 보여 주이던 아니면 입에 팔렸든 이건 잠 끝났을 때는 될 것 같은데 그 배치로 안 돼요 우리는 며칠 며칠 지났을 때 예를 들어 팔았는데 더 오르는 게 이런 것도 이제 회복이 되는 거예요. 내가 팔았는데 더 올랐어 왜 올랐을까? 나는 왜 그때 팔았지 이런 걸 회보하는 거지 그리고 주기 부채는 일 1회 주 1회에서 이제 전체적으로 다쳤을 때 한번 또 검토하고 이게 있습니다. 이것도 조금 어려울 것 같아요. 이게 이면 결과론 편향을 보심해야 돼서 얘도 고 당연하죠. 얘는 무조건 고생이 그러면 저희는 뉴스 공식 보석 빼고 다 고속능 일 수밖에 없긴 한데 맞아요 근데 모르겠어요 다 쓰지 쌈마이. 그저 혹시 저희가 어쨌든 투자를 하잖아요. 투자를 했을 때에 LLM이 어떤 판단을 투자를 했는지도 알려주나요? 그렇죠. 근거 무조건 별로 매도할 때 왜 매수할 때 왜 그거 근거와 저희 보여야 돼요 어디 어피티 그리고 번 6번에서 어쨌든 투자 근거를 분석할 거잖아요. 각각 기록으로 남기는 그렇죠 작의 페르소나로 인해서 어떻게 판단을 했는지  그렇게 단하게 아시고 이 부분을 데이터를 LL 미키라는 게 있거든요. 그걸 좀 도입해서 리포트를 잘 저장해 것 같긴 하거든요. L 나는 개념이 있어요. 이게 뭔가 백과사적 느낌인가? 지가 이제 생각하고 이 많이 쌓이면 컴팩트에서 난리고 그래서 그거 해가지고 공신 나중에 유저 화면에서 그거 보여주면 되니까 우리 사실 이거 무도어예요 무지도 죠 맞아요 근데 공문서는 1번이 끝인데요.  고도하는 맞긴 해요. 들어가셔야 그 그렇긴 하죠. 너무 웃긴 약간 피곤한데 이고 지금은 괜찮아요. 얘는 결과론 정을 좀 많이 조심해야 될 것 같아요 결과론적인 그것 때문에 그걸로 이 에이전트의 생각을 바꿔버리면 되게 위험하니까 약간 결과가 만약에 떨어졌다. 이렇게 이제 이 결과 때문에 막 성격이 확 바뀌거나 뭔가 이렇게 이게 좀 위험하니까 근데 이걸 보면 회고를 하고 이 회고한 데이터를 다음 번 모범에서 또 참고를 하겠네요. 그럼 이 회고 또한 세 가지로 또 갈리겠네요. 그렇죠 그 그러니까 어찌됐든 우리는 지금 안전균형 공격에 대한 각각의 펀드매니저 펀드매니저 매니전트라고 앞으로 뭉치할게 뭉치할게요 각각에 대한 크리틱도 있을 거고 미도 있어야 되는 조겠네요. 그죠. 계가 딱 좋았던 것 같아 맞아요 내기하면은 우리 과할 것 같아 이게 지금 할 게 많으니까 분기할 때가 많아고  그리고 이게 보면 여기 회고할 때가 안정형일 때는 조금만 소심하면 바로 팔 거고 좀 공급일 때는 손실이 좀 더 나더라도 참을 거 아니에요. 가 바로 손절 안 하고 그렇기 때문에 회고도 그 세 가지 유형을 많이 하는 게 맞는 거 같아요. 저도 제 거 쳤어요. 곱하기 3이 적혀 있길래 뭔가 했는데 그게 그거였는 그러면 이제 어떻게 묶을지 좀 볼까요? 아까 막 번 랩 7번 묶어야 되고 그 잠깐만요 제가 하나만 더 9번에 보시면 투자 유형 3개 있거든요. 이게 그 말씀드린 거예요. 그래서 여기서 주식 현금 이렇게 되어 있어서 그 현금은 아예 안 넣을 거예요. 에이전트가 어떤 일을 또 넣지 않아요. 현금은 그냥 계좌에서 빼지 않는다라는 이건 지금 주식 형태에도 이렇게 되어 있기 때문에  기가 막히게 잡았대요 이 비율이 근데 공격형이 현금을 60을 들고 있는 걸 이해를 못하시는 거예요 그래서 들고 왜 넣냐고 나는 주식이 무조건 백 해야지 공격형 베이에요 10도 안 해요? 오케이 최고 하이리 하이디스크 그렇게 한 원래 그래요 진짜 그래요? 오릅니다 이걸 저희가 주에서도 그 피피티에 거의 출처를 좀 알려달라 해서 피피티에 저희는 이렇게 페르소나를 적용을 했고 이 페르소나를 어드 출처에서 가져와서 저희도 이렇게 적용을 했다라고 뭔가 출처가 하나 있으면 줄 같아요. 나중에 은행 같은 데 찾아보면 있을 거야. 저 은행에서 요즘 이런 거 많이 하거든요. 처음에 주식 계좌 틀 때 이거를 설문조사식으로 체크를 해요. 그래서 안정력인지 균형이 있는지 이런 것들 균형 자기 그거 해서 근데 안정적이 나왔어 근데 레버리지를 투자하거나 이런 거를 하고 싶어도 못 해요. 그게 어 말씀하신 그래서 거짓말로 하시면 돼요. 맞아요 그래서 바꿀 수가 있어요. 다시 설명조사 해야 내가 원하는 거 그냥 부르는 거 그게 약간 유저한테 책임을 살짝 써놓게 저희도 먹을 거예요. 이게 저희가 지금 휴먼인더루트가 없잖아요. 매도 매수에. 그러니까 처음에 투자유형을 정할 때 그때 좀 주자 근데 저희 설이 되는 게 있는데 듣다 보니까 어쨌든 그게 정해졌어요. 저희가 아까 212로 한다라고 하면은 가격이 그러면은 만약에 저희가 뭐 이렇게 제가 공격형이에요? 안전 공격형이에요. 저희가 만약에 둘 다 그러면은 그냥 똑같은 거 매수할 거고 똑같은 거 해 그러니까 어차피 결과가 똑같 가격이 다르니까 가 만 시드머니에 따라서 또 얘가 뭔가 하지 않을까? 그런 이 시드모에 따라서 뭔가 최고 효율을 이룬 그리고 그리고 똑같이 할 수도 있어요. 그래서 저희가 해봐야 알아요. 근데 저는 오히려 똑같이 하는 게 약간 문제의 거 그게 맞지 않나 똑같이 하는 게 그런 펀드 매니저들이 어떻게 일을 하는지 모르겠네 고객의 자본에 따라서 투자를 바꾸진 않을 것 같긴 한데 왜냐면 등록률이랑 있고 어느 정도 수익률이 일정한 이 데이터상에서 분석을 해서 나왔잖아요. 그러면은 동일한 메커니즘으로 가야지 다른 종목을 다른 거를 사면 그거에 따른 수익률도 천차만별로 나올 텐데 펀드매니저가 투자 방향을 개로 분리하는 하긴  최선의 술을 찾는 거니까 손해서 따라 좀 다를 것 같아요 손절에 만약에 늑대 시드머니가 만약에 만원인데 20%면은  200원이 없어져 면 얘는 빨리 팔고 따로 막아야 되고 얘가 같은 경우는 만약 10000원이야 10만 원이랑 2만 원까지 기다리는 거죠. 지우라는데 비 저도 비율이 똑같아 비율로도 생각하고 비율 아 그러니까 종목이 달라질 수 있단 말이에요. 제 말이 그 메일리가  팔아버리고 비율로 비율 가 야 나 20% 똑같이 20%만큼 까지는 거 한국 주식이면 그게 맞는데 소수점으로 하니까 비율로 계산되면 똑같이 비 한국면 돈이 딱 떨어지니까 데 소이면 어디까지 떨어질지 모르 원 나가면 이게 아니고 몇 퍼센트 5% 이렇게 까이니까. 그러니까 결과값은 똑같은 거라고 생각은 되는데 뭐 그래도 상관없어요. 본인 돈 투자하는 건데. 그러면 이거를 크로는 볼까 혹시 똑같이 결과가 나올 가능성이 있는지 물어보고 얘가 뭔가 대안을 주고 하긴 하거든요 똑같이 나올 가능성이 있고 이렇게 하면 다르게 나올 수 있다 하는데 저희가 그 판단을 해서 근데 이거는 좀 그냥 그대로 하는 게 낫겠다 하면 그냥 그대로 하고 개인마다 다르게 할 수 있는 방법이 있네 예를 들어 시드머니로 이렇게 하겠다. 이러면 좀 달라질 수 있을 것 같긴 한 아요 그것도 괜찮은 원래 저희는 그 최상위 2천이잖아요. 기업이 그러니까 뭐 그거를 만약에 나는 최상위 100개의 기업만 하겠다 그러니까 뭔가 사람마다 디테일이 조금 원래 나 분야도 모르고 그렇게 하는데 거기까지 가기에는 가 너무 커지고 그리고 LM 비용보다 그것도 생각해야 돼 나중에 LM 비용 그거 물어볼 수도 있거든요.L 비용 얼마 들었어요? 얼마 벌었어요? 저랑 같긴 그거 LLM 비용보다는 적어도 벌어야 이게 가 치 되는데 되긴 하죠 수정 몇 원으로 예상하면 질문하는 거 보니까 거 물어 같 그러면 그냥 그래도 이런 거 고민했다는 얘기를 하면 좋으니까 너무 좋죠 그러니까 저는 근데 그게 너무 똑같으면 그게 국장이면 그게 맞을 것 같은데 러닝 금액에 따라서 살 수 있는 게 달라지니까 미장이면 어차피 소수점이라서 나는 상관이 장이면 일단 일주에 내 돈이 시중하니까 맞는지부터 계산을 하니까 완전 달라진 것 같아 그건 약간 진짜 커스텀 그래서 오히 좀 달라야 재밌는 결과물이나요 데이터가 좀 다 해야 이게 만약에 300명을 넣었어 1003개100 하면은 이 10이 똑같은 주식을 사 저도 100이 똑같은 주식을 다 팔고 그 시간에 펀드 매니저지 어떻게 정산할지 모르겠는데 그러니까 그거 알아야지 한 측자의 조언이 필요하다 저희 이모부 주식 그 현대 물어볼까요? 지인 차수한 다시죠. 이모부 어떻게 일하시나? 지인분이고 여기저기 다 있네요 아니 그외과 있는 왕이신데 아니요 뭐 이분밖에 없는데 하와이도 있을 거 아니야 하와이 없어요 아니 브라질 있었어요 이건 가족이고 그냥 브라질 이 아니 그냥 고 서신호고 하와이도 가족 있어요? 아니 그냥 서신호 거아이고 대한 봐요 저 가족 없어요. 있잖아요 지인은 이제는 지인이 된 거죠 그러니까요. 현금을 이렇게 하나 사실은 일반 사용자들이 이거를 투자용으로 전액을 근데 굳이 현금으로 빼려고 여기다가 2천만 원 받진 않을 거 같아요 지 현장이 공격형이셔  이해 안 되시잖아. 빼고 왜 안 발표 아 전형인데 그러니까 애초에 할 거면 전화하고 올게요 서 500만 원만 넣었지 여기서 천만 원 다 팍 때려 넣어가지고 너가 알아서 60%는 갈라나 이러진 않을 거라는 생각이죠.  안전을 면 안 원금 보장을 위한 욕심을 보호 손해 봤을 때 최소한으로 하기 위해서 원금 보장 알리즘이 그래요 원금 보장이 큰 니다. 저도 생각이 그렇다는 거예요 굳이 635이 저 요 균형이야 균형 균형 균형이 35는 타협이 좀 현금 32번  그러면 되는 아니 뭔 말인지는 알아요 저도 알아요 저도 저도 이해는 하는데 아니 이게 왜 굳이 왜냐면 이 말도 이 서로의 주 어  난 균형도 좀 이해 이 왜 돈을 갖고 있냐 이거지 난 투자하려고 한 건데 난 투자하려고 돈 천만 원이 있으면 굳이 왜 350만 원에 계좌에 넣어놓지 여기에다가 천만 원을 넣으면 그 650만 원만 넣어놓고 그 마인 그냥 은행 예금이 이자가 이것도 맞지 그 때문에 근데 이 1%의 이득을 위해서 그냥 넣는 거죠 그러니까 그것도 그러니까 그리 알겠네. 알겠어요 알겠는데 참 이게  그렇다는 얘기에요. 그 마인드가 달라요. 상종하지 마세요. 아요 상 상 안정해라 밥도 같이 안 먹으라고 마인드랑 달라. 안 되겠어 지금 말아먹을 사람 위험해 위험해 뉴스에 나오거나 아니면 이제 큰일 나거나 소리소문 없이 사라지거나 불나방 같은 존재들 아 근데 어쨌든 뭐 그렇다니 영빈이 오시면 에이전트 하나씩 정해볼까요? 하고 싶은 거 있으세요? 저는 1번 공식이랑 뉴스 딱 그럴 줄 알았어요. 제가 하고 싶었던 거예요. 이번에도 얘기하긴 했었어요. 비슷한 그래서 저는 이건 되게 좀 얻어가고 싶은 고 사실은 여기 해서 그래서 이게 이게 저는 하고 싶어요. 진짜 공식은 제가 봤을 때 1번은 그래도 조금 수월할 것 같거든요. 에이전트를 좀 글로 2번이 진짜 빡셀 것 같은 2번을 잘 에이전트 목록화된 게 말고 하과의 건데 그 타이밍이 중요한데 사실은 공시가 어쨌든 정식 리포트다 보니까 이거는 좀 느릴 거 아니에요. 근데 대신 출처가 만약에 뭐 뉴스에 나왔다 근데 이게 공시에는 반영이 안 돼서 이게 출시에 실려도 나왔다. 근데 이거에 대한 점수가 어렵겠지. 그러니까 이게 뭐냐면 속도 있어요. 이 뉴스가 뜨잖아요. 언론이 먼저 공들야 되잖아요. 오르거든요. 일단 몰라요. 몰았는데 공시가 뜨면 그때 파는 사람들이 많아요. 왜 그런 거 있잖아요. 우주 번에 스페이스 엑스 하기 전에 우주 세터 밖에 엄청 올랐거든요. 근데 오히려 스페이스 엑스가 딱 심 한가 현장하자마자 걔네들이 확 꺼졌어요. 그러니까 미래 같이 기본을 안고 가죠 주시고 보통 그렇기 때문에 이게 역에 그것도 생각하셔야 돼요. 이게 이제 그 그런 말이 있대요. 그 뭐라 하지 하튼 있어요. 무슨 무슨 말인지 바이더 모 샌더뉴스 해서 루머일 때 사고 실제로 그런 호재가 떴을 때 파는 경우가 있어요. 그러니까 이게 무조건 호재의 호재가 겹치면 호재가 아니야 호재 호재 그쳤을 때 호재국의 호재가 악재가 될 수가 있어 . 그거를 잘 하셔야 됩니다. 그리고 그것도 있어요. 그 이제 뉴스가 떴는데 공시가 안 뜬 게 우 이럴 때 이제 팩트체크  가 어떻게 되는지 뉴스는 약간 신뢰도 있는 걸 찾아야 되잖아요. 정력 과 여러 가지 다중출처가 나오는 여기에서 나왔던 것처럼 소스 화이스트리스트 그게 말한 게 그런 여기 적혀 있는 거 말고도 추가로 잘 모시켜 도를 더 해야 될 같고 기본적인 것만 제가 넣 계속 업이트 시키면 된다 이 까지 할 건 없을 충분할 것 우리는 충분해요 사실은 5분이면 무조건 충분하고 너무 가 잘 찾아가 사실 사이트 정해져 있어요. C라고 여기가 오픈마트 마트 거죠? 간 네, 똑같은요. 여기는 제가 알기로 에P에도 없어요. 아니 그 회원 가입 필 필요 없었어 그냥 됐던 거 같아요. 로 해야 되나 에이전트가 그렇게 많지는 않은데. 맞아요 손금에 몇 개 안 돼요. 4개 4개밖에 안 되지 않나? 공신에 수합 치면 하나고 시그널만 합치면 하나고 근데 이 거장 페르소나가 시그널을 들어가거든 그럼 세 개밖에 안 돼. 순서가 뭐야? 공식 공식 뉴스 합치고 시간을 반박 합치고 회고 하나 이렇게 하면 이 세 개거든 심기마다 바탕 나눠야 되고 시기는 맥크로드 메이전트가 적혀지 이거 그거 아니었어요? 에 ! 잠시만요 잘못 잡은 거 같은 크로는 에이 머신 에이션 네 잘 은 것 같습니다. 어 아니요 매크로도 에이전트 아 마켓 그거는 근데 해야 되지 않아요? 생계가 어 이게 이제 그거거든요. 원래는 제가 매크로를 계산으로 하려 했거든요. 근데 계산을 따질 수가 없 정해진 지표가 분석이 들어가야 되지 않을까요? 여기에 크루리아이면 즐겨야겠다. 원래 크루에 이후로 많이 왔어 만들어갖고 서로 싸움 수실 후 AI도 되게 좋아 이고 이제 이 크셜로 하면 되니까 이게 진짜 이 용도로 많이 쓰요 글레이 진짜 솔직히 그 도심만 바르고 하니까 근데 파이산틱 아의 구조에도 크루이가 들어갈 수가 있어갖고 그러니까 그거만 아마 제가 에이전트 만들고 나서 나중에 하칠 때 그거 아무거나 저희 하고 싶은 것대로 합치면 되지 않아요? 시그널 제한이나 마지막에 리뷰 같은 애들한테 크리아이를 도낸다 약간 좀 자기 스스로 뭔가 잘 생각할 수 있게끔 그래서 우연님은 뭐 하고 싶으세요? 가오려워요 지금 그래서 선 다 안 어가겠어. 누가 식으면 경박이 너무 커요. 시구 하기 제일 중요하긴 시구랑은 나누죠. 이것도 나누는 것도 아 그러면은 그래 솔직히 말해서 다섯 개예요. 지금 에이전부터가 왜냐하면 공시화나 뉴스 하나 시그널 하나 반박 하나 해보하라. 페르소나는 시그널에 들어가기 때문에 매클로는 라 아이전 단이라는 거죠? 저건 에이전트는 아니고 엘에 같아요. 아 아니에요 에이전트. 오늘 사실 공시는 없어 보는데 긴 공신은 에이전트라고 하기가 좀 애매할 것 같은데 그래 레이스랑 반 한 근데 시랑 무슨한 재생이 같이 가야 되는 게 같아요 이 떨어뜨리는 비효율이에요 이거는 같이 하는 걸로 하고 나머지를 하나씩 시그널만 방법 해고를 저 했기 때문에 하세요. 기술하세요. 네이크로도 하시고. 제가 수술할게요. 하나씩 에이전트 하세요. 네크로도 하세요 맥주 할게요 페인 스크린너는 이렇게 안 되나? 그거 진짜 스크린웃 화 한번 해봐야 될 것 같긴 한데. 하고 일단은 오늘은 에이저트 그냥 수하게 생각만 해두시고 어차피 오늘 얘기하는 거 기반으로 계산시킬 거잖아요. 그 계산시키고 그건 어떠세요? 추가하면 좋겠다 에이전트 아니면은 그걸 판단할 만큼 시간이 지금 없었어가지고 그거 사기 올라 이 계산된 거 기반으로 저는 아까 그 처음에 주셨던 거 이거구나 이거 소대로 제가 의문점이었던 거를 이제 AI이한테 얘기해봤고 서로 얘기해보고 그리고 얘가 다시 답변해준 것도 의문으로 얘기하고 제 문 해결하고 좋아요. 저도 뭐 보안이나 이런 쪽은 관심 있게 보고 있긴 한데 미은님 어떤 거 하시는? 시그널 봤다가 패고 이 세계을 보고 싶은 다 어 에이전스 다 어렵다 지금 뉴스도 어렵고 아니면은 쉽지 뉴스를 좀 분할 수 있긴 하거든요. 어떻게 이현님이 자동화에 관심 받으셨잖아요. 뉴스를 자동 수집하는 크롤링을 만들어버린다. 그래도 에이전트 하기로 했으니까 하나의 에이전트 맞는 게 좋은 것 같아요. 이거는 제가 블로그 그거 하면서 해가지고 있어 편하신데  감사해요. 뭐 그래도 좋은 차 남길 거 있어야죠.  그중에 어떤 어느 게 나는 남을 수 있는지 계산적인 거 계산적이고 대각하고 있어요. 이 피부가 진짜 이 회고랑 적대적인 조금 방향성이 우리가 생각하지 못한 거를 자꾸 언급해야 되니까 저는 오히려 그게 더 어려울 것 같아가지고 지금 선뜻 지금은 지금은 저는 솔직히 시그널 그러니까 시그널이 다중중치에 따져서 이것도 문제고 시 아니 리얼을 그래서 해고를 해서 어떻게 학습시킨 거지? 그거를 이제 다음 뭔가 오번 시그널에 같이 넣을 것 같은데 이 추천받는 라면은 각각의 음식에 대해서 채점을 하는 건가 여기 있네요 메모리 창고 과거와 비슷한 상황에 교훈을 반응해 같은 트림. 인데  여기 있어요 5번에 메모리 창고 어떻게 정역하냐 네 번째 있어요 근데 이 은 시스 반복줄임이라는 이것 자체가 그러니까 이 이거랑 가르치가 좀 낮을 것 같기는 해요. 높게는 산정은 안 하겠지 그리고 해고 짤 때는 진짜 그게 중요해요. 결과론적인 말 같은 거를 어떻게 좀 프로포트를 짤지? 결과는 적 수밖에 없는데 없긴 하지만 그게 그게 핵심인 것 같아요 그게 그거를 어떻게 빼느냐 결과론적인 말이 될 수밖에 없는 데에서 어떻게 회고를 해서 그거를 데이터화를 시켜서 학습을 시키느냐? 경찰과 교훈이 좀 엮여야 되는 같은데 그래서 그것도 쉽지가 않은데 쉽지 않게 하고 문열을 날리고 갑자 이제 한번 하루 생각 정도 할만 시간이 필요하잖아요 이 도 생각해보고 갑자 결국 만약에 이따가 일들도 대충 강해지야 돼 그것도 좀 각자 더 보도화해서 알아보고 내일 기획을 좀 본격적으로 기획서 작성하면서 좋아요 컴퓨터도 직접 올려보면  지금 하루는 생각을 좀 해봐야 너무 생각 없이 지금 이거 바로 넣어서 만들어봐 이 MP 선정을 장님이 잘 고려해주시면 될 것 같은데 그냥 이에서 이 딱 바퀴 돌아가 만 먼저 해가 그때 얘기하기로는 뭐 먼저 균형형만 만들어 봐라 이런 식으로 얘기했었거든 나머지는 추가일 수 있잖아요 따로 그 근데 이거는 이제 그것도 클로드 생각해보세요. 그 팀장님의 선택인데 사실은 저는 근데 저는 그런 번에 다 만드는 게 그리고 왜냐면 그리고 우리가 M 만들었잖아요 만들면서 분명히 문제가 생길 가능성이 꽤 높아요. 굉장히 높을 거예요. 어 맞다 이렇게 했었으면 안 되는데 그러면 균형형을 일단 1.5%로 할까요? 1차 목표로 하고 여기에서 안정적인 게 나오면 거기에서 안정형하고 안전후보다 어쨌든 출마를 하는 걸로 추후에 출발를 하는 건 없잖아요. 이거를 하나를 일단 완벽하게 좀 어느 정도의 이거를 만들어 놓으면 나머지 추가하는 건 그래도 괜찮을 것 같거든요. 어느 정도 그 계산값 하고 이런 것들이 측정이 됐다는 얘기 지도 생각해볼게 전하신 클로드코드님께 한번 전시면 될 것 같습니다. 래서 은메디은 혹시 어떤 에이전트 한번 해보고 싶으세요? 저는 4번에서 보르시면 되는 것 같아요. 저번에 에이전트 쭉 나와 있으니까 근데 저희 어떻게 묶을 거예요? 약간 묶는 거에 대한 다 공시의 뉴스를 같이 묻고 그리고 시그널 반박 회복하면 따로따로 따로 하는 게 좋을 것 같아 시그널 반박은 따로 개는 따 밑에 거 소나가 시그널에 들어갈 거거든요 에이스 개발이라는데 생각해보니까 그냥 페르소나는 설정한 걸로 뭐 있어요. 이 크루에아에 쓸 건지 에이런트 이런 거 쓸 거지 프레임워크랑 상 생각해보니까 별로 어떻게 논리적으로 프로포트 작성을 프리포트 잘 쓰기 그거잖아요. 오케이 나 먼저 선점 해도 돼요? 어 장유사? 그냥 둘이 나갔다 이건 아니다 아 기숙적 다 시켜요. 어떤 거 생각하고 계십니까? 그냥 적대적 반박 획 리스 오케이 오케이 케 님은 님 공시 뉴스고 있어요. 인세이 전문가 저도 공시 뉴스는 아니고 시그널이랑 패고 오래 됐습니다. 저 어려운 거 남겨 지금 사실 제가 저는 어려운 거 하고 싶어요. 그럼 5번 5번이요? 5번이 어려울 것 같은데 근데 저는 사실 해고도 어렵긴 한데 진 생각이 차이여가지고 어쨌든 그 돈 넣을 생각도 오번이 하는 거거든요. 솔직히 해고한 발표하자마자 회복 맡으신 분이 겁나 겐세이 넣어요. 해고할 때 겁나 넣어요. 반박도 겁나 세게 넣으면 될 것 같은데 그러니까 5번이 어찌됐든 우리의 여러분의 정 응 여 오케이 각자 하고 싶은 님 하고 시죠 그러 뭐 안 하잖아 저는 다운 할 때 나오지 기술 내 기획기획도 쓰셔야 되고 할 거 없는  많아 일단 고랑 제가 기술은 좀 그거 해볼게요 좋습니다 참고로 그러면 이렇게 되면 이제 우리의 돈을 담당하실 분.  해 담당을 잘하게 들이 많이 맞아요 그것도 잘해야 브레이크예요레이 여러분 여러분 회복한다고 고치셨습니까? 그러니까 여기가 제일 중요해 중요해 여기가 머리 잘 쓰고 반박 잘하고 팔 거지 이거는 상관없어요. 여기서 이 사는 거 맞아 아니잖아 이 지 솔직 저는 이는 가족 게 많았어야 이런 상 팔 자중치 이 가 높이면 안 돼 애초에 결과론적인 얘기가 너무 많아서 이건 가중치가 게 수밖에 그러면 이렇게 분석을 한 걸 어쨌든 적용을 다시 해야 되잖아요. 그걸 시골말에서 해. 바보예요 거기 그러니까 여기 기 있잖아요 여기 여기 메모리 참고. 그러니까 반 반복된 거는 어쨌든 기술 메크로는 이 여기 지연님이 담당해주시니까 데이터가 이상하면은 개인 세일을 여기 두 분한테 걸어주세요. 지연님이랑 청님 저는 그 돈 지 마이너스 찍치면 두 돈 갈고 아니 그거는 기술이 기술이랑 매크로가 잘못된 거니까 데인터도 봐야 되고 가 이 이제 언론사 빈 언론사가 아니 치 회사에서 공시를 잘못 올릴 수 몰라요  찌라 잘 응원해야죠 역할입니다 아 여기서 아무래도 애초에 이상한 정보 가져오면 이상하게 판단시켜 맞아 맞아 해고만 멀쩡하다. 해고를 잘하셔야 제가 다시 다음에 시그널 줘야지 아 맞아 고창적인 생각을 해야 된다고 다음에 실수 안 하면 그럼요 여기 하지 나도 모르게 그런다  아 분위기 좋네요 되게 남 지 말았어야 다 이 남탓 맞아 각자 프로세스가 남자 우리 이렇게 나는 잘했는데 네가 못한 거다 이 마인드로 할게  그만 나는 완벽했는데 그래서 문제가 다 너무 웃겨 자 파이팅 합시다 우리 일단 하고 안 계실 때 얘기 오늘 전체적으로 확인 해 에이 개발할 일 제 본격적으로 기획서 착수하면서 측이 이것저것 하는 걸로 했거든요. 그리고 저희가 지금 생각을 해봤는데 일단 유형을 균형형을 하나만 냈다 하고 할까요? 뭔가 하나라도 제대로 제 단다리로 붙이는 신 근데 그게 나중에 공수 할 수 있긴 하니까 한번 전 러볼게요. 그것도 물어볼게요. 아트 증권으로 혹시 할 때 뭔가 바뀌는 게 있는지도 잘 물어볼게요. 그럼 하루 근데 저 이모부한테 물어봤는데 우선 이렇게 세 가지로 하고 하는 건 지금 저희 서비스로는 전문가 장에서 분별력이 있는 것 같아 막아요. 그러니까 서 분별력이 있는 것 같지 않고 그 사람마다 성향 바르고 그 분양 그러니까 되게 디테일한 걸 많이 말씀해 주셨는데 음 녹음하시네? 그래가지고 녹음을 못했어요. 말씀해주세요. 제가 휘발되기 전에 당연히 카테고리나 이런 것도 중요하고 어떤 거에 중요하고 채권 채권 얘기도 좀 하셨고 채권이랑 주식 이 얘기도 하셨고 그 사람 뭐지 시를 확인하고 회사에 어떤 기준에 맞느냐 공시 안에서도 그 사용자가 그 기준에 맞는 회사가 선택을 한다든지 되게 여러 가지 조건이 화적으로 돼야 된다고 하셨어요. 왜냐면 근데 물론 그러니까 저희가 지금 그걸 하는 거는 좀 내용이 다르긴 하지만 어쨌든 그런 부분이 없는 프로그램은 이 그냥 전문가 입장에서 봤을 때 분별력이 없어서 이 서비스 자체로 봤을 때는 잘 모르겠다라고 하셨고 근데 저희가 어쨌든 그거를 하는 거는 절대적인 시간과 이런 게 부족하니까 근데 우선은 그렇다라고 알고 계시면 되고 그래서 말씀하셨던 게 지금  시장이 펀드협회에서 뭐 API를 준대요 그게 정보가 엄청 많은데 그래서 그런 거 하면서 각 기업의 상품들이 엄청 많으니까 그 상품들을 그냥 가져와서 추천을 해주는 건 어떠냐 아니면 그거를 그 데이터를 가지고 이제 뭐 투자를 해본다던가 이런 것도 괜찮고 그게 아니면은 우리가  이모부한테 원하는데 근데 그 펀드가 이장만 펀드 미자인 얘기 안 했다 펀드가 미국 거여야 해 우리나라 국권을 못해. 우리나라 거의 확률 높거든요? 우리는 기술의 관점을 하고 그 얻어가는 걸로 압시다 그냥 레이전트만 너무 서비스적인 것 찾지 말고 이게 사실 종목 하기 시작하면 진 그러니까 저도 이게 그거 종목을 다 따지는 펀드매칭도 있고 내가 봤을 때 퇴신 연금이었던 것 같아 퇴직연금 그거 할 때 본인의 투자 성향을 모르는 게 있었던 것 같아요  그때는 진짜 안전균형 비거 별로 없었어요. 종목 고르는 거 고 간단한 설문조사지만 내가 보기에 생각하기에 저기 은민님 쪽 삼촌님은  커스텀 근데 맞춤? 그러니까 그게 정말 일하시던 방식 그 아시는 게 많으니까 실제로는 당연히 많은 걸 다 보려를 해야 되는 이에 30 주식에는 40% 하면 하시면 돼요. 그걸 왜 시고 그거 하면 돼 워 버핏형 해가지고 입시후에 몇 기서 하시면 됩니다. 본인의 일이에요. 이모를 많이 사용하시 사용하시버리게  그리고 데이터 부족하면은 여기다 얘기하시면 돼요. 펀드 딱 그리고 위치가 안 맞다 여기 그 떨떨냐? 확실하게 지켜 먹어야겠지 아 그러면은 페르소나를 모레뽑피 이딴 거 말고 미디하신 미모군님을 이모부형 이렇게 해가지고 이모부의 한 줄 이런 거죠 선 그래서 잘 모르셨네 레이저트 여기다 딱 결정이어가지고 사실 여기가 중추 역할이거든요. 근데 진짜 모르거든요. 아시면 되죠 저희 희도 시할 저희도 몰랐어요. 이 몰랐어요. 아 금융 안 모르는 사람 근데 나 싫어 계속 말해 계속 어 나 이 이 그 그리 프로젝트 하면서 어 그 두 명이 두 명인가 보네. 가 아티 모르겠어 이너스가 나 명이라서 생각 없는 3명 다 그림만 보다 했는데 너무 명이 안 보이길래 궁금했어요. 보다 좋습니다. 네 일단은 하고 오늘은 자유롭긴 해보시고 에이전트에 대해서 반박할 거 있으면 그리고 또 혹시 하시다가 이런 것도 있으면 좋아요. 이 에이전트 너으면 좋겠다. 이런생기시면 하나 필요하겠다 우리 제안을 해서 그거는 추가 하는 거에 대해서 저희가 한번 회의를 해서 좋다 싫다 해서 딱 봅시다. 사실 1차 때는 진짜 배추한 감이 있고 2차 때는 기획 설계를 확실하게 하고 MBP 설계가 좀 많이 중요해요. MVP 설계를 좀 확실하게 해서 좋습니다. 같고 그러면은 이것틀 누가 처음에 해 제가 했어요 이게 제가 했을 때 그 지금 기탑에 올라가 있는 그 자동매매 있거든요 프로그램 그거를 보고 벤치마킹을 해서 가져온 거예요. 거장 페르소나나 시그널 반박 회고 다 가져온 거거든요. 밑에 에이전트 다 공식 뉴스 빼고 다 가져온 거예요. 근데 이제 우리한테 필요한 것만 가져오고 필요 없는 거 안 가져왔지. 그 이제 임잡혀 있어요. 제가 적어봤거든요. 11번 코드 청구 가이드 가 이제 보다 보니까 대충 뭔 말인지 다 알겠어 이제 보다 보니까 이게 되죠 얘기하면서 시간 굉장히 했다. 오케이 그러면 이건 그냥 궁금한 건데 만약에 에이전트 다 했어요? 그러면은 이제 백이랑 연결 이거는 누가 해요? 다고요 닮아요? 하실래요? 전 하고 싶어요 하셔도 돼요. 그건 우선 나중에 근데 그때는 그때 맞아서 하시는 돼요. 그러니까 저 나중에 여기 이 멈춰가지고 다들 너한테 아 잠깐만요 이러 있는 있을 같아요 잠시만요 그러니까 이거를 사실 에이전트 돌아가는지 테스트해보고 빨리 끝나면 하시고 솔직히 잘 모르겠어요. 저희는 일단 개발 3주잖아요. 그걸 하면 명심 하셔야 돼요. 그러면 이번 주에 1차 에이전트 안전염까지 다 나오는 게 인가요? 균형이 첫 번째 균형 완벽하게 끝내고 그리고 이제 안정형이랑 공격한 붙여서 다시 돌아와서 해보는지 확인하고 그 주차였으면 딱 좋은데 저희 파이널티에 요 또 크로 에I 하고 싶으면 또 그 한번 말씀해 주시면 여기 한번 찾아보세요. 근데 크루 어떤 차이제가 막으면서 보긴 했는데 제 헷갈려요. 그러니까 하간 틱은 그러니까 그 형식이 정확해서 백이랑 하기 어좋다 이런 건데 조원엔 값을 기반으로 뭔가 처리하기 좋고 크리하기는 좀 더 약간 자유로운 건데 크루이아에도 페란틱이 있기는 하던데 그러니까 이게 약간 개념이 달라요. 카이ntic이라 크루 AI도 파이틱이 될 수 있는 파이낸틱은 그냥 구조적인 내용이고 이걸 좀 찾아보세요 저도 이거는 100% 이를 못해봐요 그래서 이제 근데 파이틱 AI는 또 다른 거예요 파이낸티게임이랑 그래서 파이낸티 A이랑 이제 같이 검색해보시면 나오는 게 림팅이 연결 나오는데 파이 AI가 파이틱이라는 단어는 어떠한 구조를 의하는 거고 이 구조를 기반으로 든 프레임워크가 파inti AI이고 얘가 이제 아마 체인의 사촌 느낌이고 친구 같은 느낌이고 또 여기에서  좀 더 화 드래프고 파이 AI를 고화시킬 수 있어요 파이티 그래프라고 그래프랑 똑같은 느낌으로 근데 랭그래프는 저 약간 오버해요 버  그건 사실 분기가 좀 많아야 되고 되돌아가는 무프들도 좀 많아야 되고 이런 게 많은데 그리고 그 노드당 뭔가 스테이트도 저장을 해야 되고 이러는데 저희는 그게 딱 필요가 없거든요. 저장을 한다거나 이런 건 딱 필요가 없는 것 같아가지고 하이덴틱이나 아니면 프루에이하고 둘 중 하나 근데 전 약간 크루이아이도 약간 생각을 한 게 아이 그게 아닐 것 같기도 한데 약간 크루이 AI는 각각 판단을 좀 하고 그거를 이렇게 하는 건데 저희는 판단을 제가 하는 부분 밖에 안 하는 거 그러니까 수집 수집 느낌이 좀 더 강하잖아요 그래서 파이던티 이라고 생각하시는 거예요. 제가 물어봤는데 이 프로그램을 했을 때 가장 적합하게 맞아요 저도 GPD가 그러더라고요. 가장 적합하대요. 일단 냉그래프는 아니고 고른다면 이 크로 AI나 파일덴틱인데 이 상황에서는 약간 이게 이제 한 명한테 일을 시키고 답을 양식을 받아서 그거를 이제 뷰 넘기는 거잖아요. 요새서 양식하거 도 양식 받고 넘기고 양식 받고 넘기고 조합을 해서 결단을 내리고 물어봐서 백을 할 건지 패스를 할 건지 결정하고 이렇게 코드가 이어지는데 이게 약간 파이렌틱 AI가 그 양일을 이제 받아서 양식대로 이걸 약간 보내는 게 좀 그 구조화된 이런 뭐라고 해야 되나 파이프라인에 좀 특화된 그런 건데 좀 찾아봐야 내용이 막 하는 말마다 조금씩 다르고 헷갈려요 그리고 내가 봤을 때 이 클로드가 약간 파이난틱해 좀 좋아해 이것만 추천하더라고요. GPT도 추천하던데요? 파 저희 그때 개인 프로 할 때도 그랬어요. 어놨어요. 크로웨이랑 오토젠도 후본데 둘 다 약간 협업 오케스트레이션 프레임 오크이고 우리는 단방이야그죠. 저도 단방이 같아서. 단 단이라서 그냥 네 그런 것 같아요. 그래서 우리는 약간 의존성이 적다고 궁금적으로 넣어 매고 개발이라는 게 적으로 크루이에 넣 여기는 고 넣을 있을 이 인 거예요? 이 할 필요가 없고 여기서 약간 크루 AI 쓸 수 있을 것 같긴 한데 여기서는 수 있어요. 서로 싸움 수 있거든요. 그러니까 여서 182 제가 검증해서 까고 여기 업이잖아요. 데이터 교류 같은 게  다 아니다 싸우면서 근거 기반으로 싸움으로 써 붙이는 게 크루이의 의미죠. 아 그렇게도 쓸 수 있죠. 아 저는 여러 기준에 맞는 A이전트를 만들고 여기도 검정 에이전트를 열어 만든다. 그렇죠. 한 번에 이렇게 알겠습니다. 협업이 여기 반 이런 거고 알 전은 다 반방향이에요. 그냥 맞아요 저는 어차피 고치지 않을 회복 한번 여기도 누가 리스크가 없잖아요 왜 이따구로 일기를 썼어 이게 없으니까 보니까잖아요 봐요 봐요? 일기도 좀 자기관리 해야 되잖아요. 일기인데 제일 반적인 이기야? 한번 넣어주세요 자기를 섞고 그 일기가 약간 좀 이렇게 자가 공직 아니 일기를 쓰고 왜 검증을 해야? 리뷰 쪽은 제가 어떻게든 고도 해볼게요. 말이 이루지 대충 안 할 거예요 정 좋습니다. 좋아요. 와 할 게 많아서 또 뭐 할 거 있나 내가 처음 로 레이전트 같은 거랑 심장이 콩닥콩닥 거려요 물 근데 이제 서로서로 얘기할 수밖에 없어요. 데이터 타임도 다정해야 되고 어떤 식으로 할 다 정해야 되거든  되면 저도 처음이에요 되도록 클로드에 의존하세요. 그게 전답입니다. 정답인 거 아닌데 그냥 웃겨요. 본인의 주관을 굳이 놓지 마세요. 저 자 빼고예요. 본인의 주관은 높은 확률로 들어요. 그냥 제 생각을 거든 점 음 점점 이런 거 그냥 그대로 적거든요 대화 대이 진짜 그곡으로 내가 지연님의 완성 맞춤으로 되어 있어요. 전 허스터 많이 됐죠. 저 막 이래요. 기 하나 접어주면 할게 기억 하나 딱 잡고 엔터 쳐요. 그 하도 니은 니은 이응 기억 이거 많이 쓰다 보니까 얘가 못 알아들어야 거든 아 위  처음에 마하고 시작해야겠다 뭐라고요? 니 이니 아니 저는 해봤었어 해봤거든요 진짜로 근데 못 알아들었어요 그 알자 다까지 못 알아듣더라고  너무 웃기다. 너와 동기 느려 느 그러면 저희 내일까지 할게 그냥 각자 도와 각 이제 생각을 한 번씩 해보고 그리고 그 뭐야 제시해주신 설계사회 혹시 읽어봤는데 좀 이상하다 싶은데 지훈이 틀린 거 같은데? 지 이 못하는데 약간 이런 생각이 하긴 한데 그래서 하시고 나는 이 쪽으로 이트 한번 해보려 방향성도 하면 넣어주시면 좋을 자유 그럼 내일 각자 좀 이해하고 내가 할 방향을 서로 얘기를 할 근 저 그런 거 없어요? 고정 시간에 나는 다른 팀들 다 10시에 그래요? 만나는 거 없던데? 그냥 자 모여서 만 예요 한 9시 반 10시면 다들 나가던데? 그냥 근데 하는 거예요? 안 다고 커스는 거의 해서 하고 얘기가 그렇게 같이 있는 연스럽게 되겠죠냥 거기서 얘기할게요. 저희 주위 다 나가가지고 우리만 반에 있고 있고 이 컴퓨터가 있고 그냥 준비하는 곳 회의 실험 여기 이름 적으셔도 어떻게 돼요? 그래서 약간 시간에 왜냐면 왔거든 내 아침에 물론 제가 아직은 몰라서 그런데 뭔가 아침에 얘기를 서 좀 하고 시작하면 좋겠는데 계속 뭐 하지? 그거 보면 그냥 그거 하고 이래서 아침에 정리 싹 하고 이 오늘 이 시다 이게 괜찮지 그게 맞긴 한데 그렇게 까지 하면 내용이 없어 갖고 사실 그 앞전에는 자기 각자 분야 하기가 바빴어 가지고 1년 때는  그랬던 건데 그것도 할까요? 한 해볼까요? 디리스 크롬이라고 하는데 맞아요 저도 근데 솔직 이거 왜 안 하나 했어요. 그래요? 항상 했었어. 해보죠 그러면 하다가 이제 좀 없으면 뭐 내일 안 합시다 뭐 이렇게 하면 되니까. 개인 있어 그럼 해봐야 저요 에이리스크럼이 뭔지 팀장님이 내일 알려주실 거예요. 이 아 팀장님 전 죄송한지 늦게 와가지고 미래도 적어줬어요. 저는 지각 왕이어가지고 심체가 마음에 안 들어 가 마에 안 들어 해요 슬랩으로 할까요? 슬랙하면 사실 웹툰 거블로 연구할 수 있어요 전 그러니까 슬랙으로 할까요? 자 슬랙 하나 깔아가지고 이것도 똑같은 거예요? 그런 거? 근데 슬랙이 훨씬 빠르고 잘 되어 있어요 뭔가 전체적으로 다 내일 몇 시에 안 와요? 몇 시에 오실 거예요? 시간만 안 해요 아니면은 보통 10시 괜찮습니다. 40분까지는 와요. 9시 40분까지. 9시 40분부터 지각이에요? 41분부터요. 베이디스 그럼 포맷은 한번 제가 맞춰볼게요 그러면 좋습니다.  알 우리 먼저 파셨