올려서 그거 근데 이걸 확인한다기보다는 참 아 이가요? ? 여기 거예요? 제 아요 아 은민이 죠. 
그래서 어제  그동안 얘기했던 거 다 넣었고요. 그래서 바뀌었어요 지금 뉴스가 그래요? 그냥 바꿨거든요. 
그리고 우선 어제 기준으로 말씀드릴게요. 우선 바뀐 화면 그래서 어제 했던 거 기준으로 우선 다 넣었고 제가 보면 되는 거 아니에요? 그래서 어쨌든 푸드 되는데 여기 뭐가 있기 천천천 선 그래서 어제 기준으로 우선 푸드는 다 수정해서 올렸고 그거 데이터는 그냥 봐주시면 될 것 같고 그래서 제가 우선은 알파카 연결하고 API 키 넣어가지고  그냥 롯데이터로 아직 받아올 수 없으니까 업데이트로 테스트를 한번 해봤어어요. 
그런데 이 아 제 데이터를 못 받으니까 이 이 실데이터는 받고 우선 제가 임의 50개를 추려가지고 테스트를 해봤어요. 그래서 테스트를 해봤고 근데 나쁘진 않았는데 그냥 하긴 26 개가 나오는 거예요 처음에 근데 생각보다 너무 많은 게 된다고 생각을 하기도 해서 조금 타이트하게 기준을 잡아서 지금은 12개 했고  판단 로 보면 근데 좀 우선 상관없는 것도 있어요. 중간에 제가 매수 매도 보류 중에 매수 얘기했는데 마음에서 그런 것도 한데 제가 변경했던 건 이건 그냥 저희 로직 중에 하나인데 매크가서 원래 개를 했는데 아무래도 그 시장의 흐름에 따른 매를 값시다 보니까 다 똑같은 거예요. 
그러 모든 종목에 다 동일하게 정 되니까 그래서 이게 분열력이 있나 해가지고선 그 분을 맞거든 근데 분별력은 있는 게 이제 왜냐하면은 그 전날의 시장 상황이나 오늘의 시장 상황이 다르잖아요. 전체적 그런 것 때문에 너무 아 그러니까 저는 매크로 값을 다 뺐다는 게 아니라 제가 매크로 값을 통해서 2가지 기준을 가지고 했는데 그래서 첫 번째 좀 준별 뺐고 나머지 하나가 이제 제 뉴스 공시 어쨌든 그 세 개의 값으로 한국에다가 기술까지 한 거에다가 매크로 값을 빼거나 하면은 각각의 기준 상한선이 달라지거든요. 때 그래서 그 부분을 넣어서 하니까 이제 조금 더 분별력도 있고 기준도 조금 높아지게 해서 우선 데이터로 저는 테스트를 했어요. 
그래서 지금은 이제 최종적으로 한 거는 그 정도 됐고 우선 근데 실데이터를 우선 받아보고 나서 기준점이나 데이터 처리하면서 그걸 봐야 될 것 같아요. 그래서 우선은 코드는 어느 정도 했다. 그리고 테스도 어느 좀 해봤다. 
그러면 컬럼이 어떻게 돼요? 받는 제품을 받아서 우정하는 컬러 그 크리티컬에 보내는거요? 네 일단은 어떤 어떤 걸 받아서 지금 왜냐하면 뉴스가 좀 좋아지거든요 뉴스 미국에 다시 이걸로 보시면 되겠어요.  
뭐가 떠는 게 달라 원래 한거잖아요. 테이블 생기 하잖아요 BC에서 테이블 칼럼이 좀 바뀌는데 이 지 이거거든요. 인가 일단 저희 것만 가지고 있어요. 
그  I가 TV에 가 근데 원래 뉴스가 저는 제 뉴스나 럭시나 준 다 스케줄러에 맞춰서 팬들가 되었나요? 민이 것도 안 하고 팬드가 거든요. 이 덮어 씌우는 느낌이 아니고 업데이트가 아니고 오펜드 정식으로 디스트로 내려가는 형식인데 이 뉴스에 대해서 약간 샤오닝하고 우연히 갈렸던 게 있는데 저는 이 뉴스가 뉴스지 뉴스  위 있잖아요 그 열의 첫 번째는 업데이트 잖아 그 메이자랑 시간 예를 들어서 데이트를 해가지고  14시 17분 17분 하고 맥주 그  업데이트 한 왜냐하면 넣은 날짜랑 시간이 다 다르잖아요 얘는 같겠죠 한 번에 그래서 이게 이제 한 번 돌 때마다 50개씩 채워진다고 모든 주에 하나씩. 
그러니까 이제 이 두 번째 여름 티커잖아요. 티커 그러니까 예를 들어 제 애플  이 종목에 이름을 하나씩 넣는 걸로 저는 구상을 했는데 그리고 나서 이제 세 번째 티커는 언론사 뉴스 언론 뉴스 언론사 뉴스 링크 뉴스 헤드라인 제목 이 뉴스의 신뢰도 이 뉴스에 소재 판별 그거 LLM을 판별하는 얘기 이런 거 이 이렇게 각각 들어가는 거잖아요. 이  근데 저는 그래서 이게 50개가 스케줄에 한 번 둘 때가 나가래 최우지만 계산을 했는데 차웅님은 이 한 한 뉴스 티커 이 티커가 뉴스가 많이 송성이 되니까 이 뉴스를 여러 개를 넣어야겠다  그 한 티커에도 여러 가지 뉴스 이나 랜덤이 되는 제 지만 그 업데이트 날짜로 판표를 해야 되는데 그러 예를 들어 이미디아 중폭에 대해서 뉴스가 뛰게 들어봤어 근데 저는 이렇게 생각 안 해가지고 저는 그냥 조건 일대일 매칭을 될 거 같아요. 
왜냐하면 이게  갈 수 있 우리는 아마존 이게 되면 엔비리아 지 5개 애플 2개 아마존 하 이렇게 하면 사실 이 안에 각들 대표 언론사 이런 게 좀 대표라는 말 자체가 어쨌든 뉴스 가운데에서 뭐가 가장 대표 있는 정거장 이렇게 해버리면 일단 더러워요 테이블 체가요 테이블 50개가 핵이 딱 떨어지는 게 아니고 약간 그 중요도가 뭔지 모르겠어요. 그러니까 그래서 어떻게 그래서 결론 저는 이렇게 만약에 해야 되면 차라리 그냥 50개 종목에 관해서 테이블을 50개를 만들어서 그 테이블을 엔비디아 테이블 애플 테이블 해서 그냥 잡는 게 더 낫잖아요. 더 올라져서 종목을 나눠서 아예 50개에 대해서 종목을 더하고 사람들 나가는데 이게 사실적으로 힘들잖아요. 
전 가 힘들고 그리고 만약에 데일리픽인데 다음 데일리픽의 다른 뉴스 들어 다른 종목 들어오면 테이블 또 세 만 했거든요. 테이블이 언제까지 몇 기가 속성될지는 몰라요. 사실 종목에 따라서 따더 먹으면 제가 중요도도 솔직히 어떤 어떤 기준으로 중요도를 체크해야 될지는 모르겠는데요. 
한행으로 묶었거든요. 무조건 한 행엔 다 먹기 이 한 행을 모르는 걸 에이전트의 몫이라고 생각을 했어요. 에이전트 가라는 게 본인에서 스스로 생각하고 결정을 내려서  사실 이건 약간 크로적으로 그냥 길어서 크랩하는 거든 그래서 1인 1대으로 넣어서 그거에 따라서 이게 살짝 달라지게 거든요. 
그리 여기가 이 다 빠졌을 때 이러다가 이 안  저 5만이면 정 을 때까지 빠졌고 그리고 몇 개 바꾼 것도 있을 듯 자체 게 있었는데 대표 기사에 주고 이게 원래 전체 뉴스에 주는데 전체 뉴스에 주로 들어왔는데 너무 약간 해석이 두건이 안더라고 매 네 예매 이 딱 떨어져야 되는 테이블인데 그리고 헤드라인도 무조건 3개예요 몇 개라고 하지 않고 무조건 개가 좋아요.  제가 정확히 고 세 개가 안 되잖아요. 나머지 널 채우면 되 이래야 받기가 편하거든요. 
정해진 데이 형식이 딱 있어요. 근데 개만 채 개 어떤 거 개 어도 치우면 이게 좀 약간 천이 되게 없으면 널값으로 채우면 되기 때문에 이걸 먹고 나머지는 약간 순수로 불 다고 하여튼 그래서 이게 테이블이 딱 바꿨어요. 이걸 다시 보고 그러 뉴스 대에서 때 타 그래서 50대 한 50개예요. 
50개고 얘는 한루에 한 번 가 잖아요. 얘는 일주일에 한 번 맞아죠. 얘는 5분에 한 번 얘는 1시간에 한 거니까. 
얘도 하루야 얘 하루야 간 하루야 그래서 국민이 거는 뭔가 기를 얘는 1시간에 한 번 해서 2시간에 한 번 할 거요. 해 물어봤는데 10분 그러니까 우선 제가 처리하는 게 10분 안 받고 하나가 처리가 돼요. 10분도 괜찮을 거 10분 6개 해도 중인데 한 종목당 한 7초 정도 걸리더라고요. 
50개니까  그러 여유 잡아서 한 10분 정도 아니요 처음에는 진짜 널널하게 2시간이 근데 테스트 좋겠어요  1시간 서  안 오셨대요. 넣어서 일단은 지금 아 그리고 테이블을 일단 매수 매도 두 개잖아요. 사이에 매수 보 매도 안 하거든요. 
그러니까 매수랑 고기를 보냐면 테이블은 그대로 보내는 게 아니고 올라가 거죠. 그 테이블 테이블을 올라가고 그래서 10분 단위로 스크줄을 돌리면 얘도 10분 단위로 올리고 나서 초 후에 받으면 되기 근데 그래도 되는데 그냥 제가 트리버를 드리는 플래그를 세워서 로 바꾼 다음에 은비님이 제 이 올릴 때 플래그를 1로 바고 미원님이 보고 확인하면 플래오를 영어로 다시 바 이 식으로 그거는 우선은 코드 어느 정도 다 완성 되면 완성되면 그때 넣을게 지금은 그냥 각자 테스트하고  그렇게 해야 돼요 그게 낫겠다 그게 줄로 돌리는 보다 근데 그건 약간 바쁜  궁금한 게 화 동기화 뉴스 아까 이건데 근데 저는 이게 맞다라고 생각을 하는 게 우선 이 50개인 것도 잘 모르겠는 게 그 10분 단위로 하는데 이게 꼭 없을 수도 있잖아요. 우선 그 넓것. 
아 값으로 보면 여기 오늘 불 줄 수 있음 일 없음 0 0이면 밑에 다 널이에요 그래서 여기 4본에서 걸으면 돼요. 널이면 그 종은 아예 안 보는 돼요. 그리고 저는 이 테이블로 생각하면은 조금 얘기가 다른데 우선 이런 식으로 하는 게 맞다라고 생각을 하는 저는 처음에 우선 우선 이렇게 하나의 기사도 엄청 많은 언론사들이 있고 그러잖아요. 
그래서 우선 다 본 다음에 그거를 에이전트가 이거에 대한 판별식을 해서 여기다 넣는 거라고 거든거든요. 근데 그거예요. 그건데 기사는 여러 개를 보셔요. 
차 님이 개를 보던 20개를 근데 그걸 지금 데이터를 저장하는 것 때문에 그랬던 거예요. 오늘 그 종목 분석한 총 뉴스 건수  20개 20개를 다 보고요 그 값은 한 행에 넣는 거예요. 계산을 다 해서 예를 들어 보시면은 봐봐요. 
사건 종류 그러니까 20개의 뉴스를 분석을 해서 얘가 상패인지 M&A인 실적인지 보고요 얘가 얼마나 큰일인지 보고 이 뉴스가 가 전체가 전체가 가르는 위험도를 보고 전체 평균을 내는 거겠죠 그리고 호재 악재인 판별해서 그 20개를 토대로 이게 에이전트지 근데 궁금한 게 그러면 아까 이 얘기는 왜 나온 거예요? 그러니까 이거를 지금 테이블을 아예 그렇게 하신다. 아 그러 이렇게 하려고 했다고 이걸 이렇게 다 넣으신다고 그럼 이제 저는 여기서 느낌이 뭐냐 들어봐요 그러면 봐봐요. 
5개 넣죠. 이미 5개 하면 20개를 만 에 애초에 5 개를 넣는 거는 어떤 기준이야 이렇게 생각하는 거예요 20개를 만 분석을 했어 개가 되고 개가 들어가 그럼 금 테이블은 어떻게 구성하는 무조건 이전트가 5분 동안 들어왔던 기사에 대해서 본인이 생각하고 결정해서 한 행에 다 넣는 거예요. 대표 값을 넣고 그렇게 가져온 값은 어쨌든 데이터에 저장을 안 하고 별론 값만 저장하겠다는 거예요? 
데이터는 따로 여기서 가지고 있어 그러 가져 그러니까에 넣는 어쨌든 결과값만 넣는 거잖아요. 그러니까 이 데이터는 그러 아예 저장 안 하게 따로 해야겠죠  그러니까 이걸 보내주는 데이터가 이렇다 이거죠 저희는 일단 보내주는 데이터 핵만 맞추면 서로 되잖아요. 그 어떻게 로직을 짤 건지는 각자 에이전트에서 생각하는 건데 보내주고 받는 값이 통일이 돼야 다른 쪽이 다시 개발을 또 할 거 아니에요? 
근데 저는 이거 아까 전에 엔비디아 애플별로 을 만들아요 근데 저는 그 필요 없다고 생각하는 게 그냥 어쨌든 그 해당 날짜 하루용으로만 그냥 만들어서 거기 안에다 그냥 싹 때려놓고 그러니까 테이블 이렇게 계속 이 이 대신에 테이 가 여러 개가 님한테 여쭤봐야 아 얘기 이 개 7개 8개 9개, 이다 들어가 그건 아닌 보기에도 되게 여기서 어려워요 제가 판단이 많아요. 그러니까 판단을 아예 해서 첫값만 보내주는 게 에이전트지. 그래서 저는 이건 사실 매크로다 가져오 지 이 사실 근데 그래서 저는 헷갈렸던 게 아까 여기다 대표 언론사를 한다는 게 그러면 저도 계속 그것 때문에 저도 이해가 되는 거예요. 
두 다 얘기하신 거군요. 그래서 근데 대표 언론사 써서 넣기로 한 거 아니에요? 넣었는데 그건 이제 이 10개의 뉴스 중에 가장 신뢰도 있는 걸 대표가 근데 그 대표 언론사의 기사만 하는 거요. 
실내 가중 최상위.  실내 가중 최상위로 대표기사 재고 대표기사 언론사 넣고요. 어쨌든 그 종목 뉴스 총건수를 넣고 이건 이제 대표 언론 대표 기사 이거는 이제 가장 공신력이 있는  그 5분 동안 받은 거 중에서 근데 저게 그러니까 의미가 있나 싶어가지고 어쨌든 그렇죠 왜냐하면 찌라시를 걸을 수단이니까 그렇긴 한데 어쨌든 되게 여러 개 중에 하는 거잖아요 근데 이에 찌라지가 만약에 섞여 있어요. 
만약에 섞여 있어서 해도 저는 대표 언론사는 이거네 라고 하고 어느 정도의 이 정도면 분별력 있겠다라고 저는 판단도 하거든요. 그런데 그러면 여기 약 찌라시 섞여있는 거면은 전체 기사에서 분석을 하는 거면 어쨌든 그 내용도 살짝 섞여있을 수도 있잖아요. 봐요 그러니까 이거를 컬럼을 봐야 돼 여기서 오는 컬럼을 보고 짜야 돼요 로직을 아 근데 저 언론사 지금 봐봐요. 
지금 대표기사의 제목을 놓고 이거 여기까지는 이해됐죠 이거 이제 오늘 그냥 여기서 골 뉴스가 없으면 다 널이에요. 그러 0이면 그냥 넘기면 돼요. 5번부터는 다 0이잖아요. 
그렇죠. 널이요.널널 대표기사 제목 넣고 대표기사 언론사 넣고 대표기사 발행 시각 넣고 업물 링크 넣고 이건 이제 그 기사에 대해서 정보를 담는 거죠 어 잠깐 하나 물어봐야 돼요 그럼 대표 기사면은 그러니까 만약에 다섯 개가 왔어요. 
그거를 전체를 하는 게 아니라 그 대표기사 하나로만 에이전트 색하는 거예요? 그건 아닌 거죠 봐봐요. 그래서 이 대표기사에 일단 뉴스 세 줄 요약이랑 해싱 키어드도 넣고 이 대표 기사에 위로 올려드릴게요. 
헷갈리니까 이렇게 밑에 너무 헷갈리고. 넣고 대표기사 중요도 그러니까 이제 뉴스 한 건 이라죠 대표 기사니까요 그러니까요 근데 그러면 얘네가 지금 다섯 개면 그 대표기사 하나에 대한 에이전트 아 근데 왜 이미 대표기사라고 하는 거 자체부터 용어가 조금 헷갈리고 일단 실내까지 세상이 기사 하나 그러니까 이트리스크 들어봐요 끝까지 오케이 대표기사 한화에 대해서 일단은 그 대표기사 한 건에서 나온 뉴스를 토대로 이제 평균 주가가 얼마나 흔들렸는지 흔들 큰일성을 따지는 거고요. 그 다음에 이제 오늘 분석한 뉴스 총건수를 따져요. 
그래서 그 대표기사 이후에도 실내 높은 순 기준으로 세 개를 따와요. 아마 이게 뉴스가 보통 뜨면 어떻게 뜨냐면 호재 뉴스가 뜨잖아요. 그러면 호재 뉴스만 거의 나와요. 
악재 뉴스 되면 악재 뉴스만 나오고 이게 호재악자가 동시에 터질 일은 없어요. 사실 그래서 뭔가 예를 들어 뭐 엔비디아에서 배터리 만들었다. 그럼 이거 호재죠. 
이거 악재는 아니잖아요 그렇죠 그러면 이제 배터리에 대한 기사 세 개를 더 수집을 해오는 거예요. 가장 공신력인데 배터리 기사 하나하나 엔비디아에서 배터리가 배터리를 만들었다라고 했어요 만약에 그러면 그게 이제 대표기사로 갈 거고 가장 신뢰도 있는 뉴스면 비슷한 세계가 이제 올라오는 거예요. 엔비디아 실적 서프라이즈 뭐 이런 식으로 그래서 이제 그 사건에 대해서 이제 공시와 공유를 뭐 하겠죠 그래서 사건의 종류에 대해서 알아보지 공식 공유 없으면 그냥 뉴스만 보고 판단하겠죠. 
그러니까 여기서는 그런 공지를 보고 얘가 뭔가 판단을 하는 거예요. 공시호는 이제 스트레이트지스도 그렇게 확인을 해봐야 될 것 같은데 공시에 사건이 있는지 하는 게 아니라 이미 뭔가 해서 주는 거 아니에요 차오미 잠깐 잠깐 오실래요? 아이고 질문을 해보세요 여기 이게 뭐예요 이 사건 종류에서 공시와 공유 이게 뭐예요? 
착한 종류에서 실적 애미 상패 이렇게 나와 있잖아요. 그런 것들을 이제 공시와 공유한다. 그러니까 공시에서는 그 해당 공시가 물론 날짜마다 날짜마다 좀 차이력이 있겠지만 그런 사건 종류에 대해서 카테고리를 해놔야지 이 뉴스에서도 관련 이 뉴스는 실적이가 돼한 뉴스 병한 뉴스 한 뉴스 이런 판 하는 거예요. 
태그 같은 느낌이  그리고 이제 이거를 공시와 공유는 어느 에이전트에서 하나요? 저는 뉴스 에기전트에 일단 넣었거든요. 이 관련된 콜로카고. 
공시와 공유를 하는 건 뉴스 에이전트인가요? 스트레이트 지스트 에이전트인가요? 뉴스 에이전트 그러면 뉴스 에이전트가 뉴스 에이전트가 이 사건 종류에 대해서 이제 판단을 하면서 공시에도 있는지를 같이 확인하나요? 
케이 뉴스에서 합니다. 그러면은 어떤 공지에서 했는지도 같이 주시는 거예요? 공시에 없을 수도 있죠 그러니까 이 뉴스가 만약에 있다고 하면은 아 해당 공시에 정보까지 주시는 거예요? 
없는데 그런 얘기가? 그런 얘기 저는 왜냐면은 만약에 저게 그냥 인원값 같이 정해진 값을 뭐 주는 인원 값이에요 11종이니까 주는 거면은 공시와의 공유라기보다는 그냥 같은 항목을 주는 거의 공유는 저는 그냥 그공시를 해당 공시를 보고 아 이 값이 있다라면 하면 그걸 준다라고 이해했거든요. 그러니까 정확히 좀 헷갈려요 뭔가 다시 설명이 그러니까 그 공시에 뭐 실적 M&A 상태 이런 행위 있으면은 제 문제점을 찾았습니다. 
저희가 컬럼을 다 저한테 던져주시는데 이제 컬럼에 대한 값을 얘기 해석을 안 해주시면 제가 제 이미지로 해석을 하거든요. 컬럼을 던져주시면 이 앞으로 모든 럼에 해서 하나하나 저한테 가지고 설명을 해주시기를 바라겠습니다. 그냥 예식값을 주세요. 
예값을. 예시이 어도 힘들어요. 예식 값이 어 근데 그래도 1차적으로는 확인은 할 수 있으니까 저는 확인 했는데도 힘들었어요. 
아 그래요? 저도 확인을 했거든요. 제이슨 아 주셔도. 
이게 약간 보는 사람에 따라서 해석을 다르게 하다 보니까 그러네요. 정확히 잘 모르겠어 저 값이 뭔데 그러니까 공시와의 공유 왜 공유를 그러니까 그냥 인원 값이면 공유를 할 필요는 없잖아요 그냥 정해진 값 그 중에 어떤 거 넣는 건데 뭔 말인지 잘 모르겠어요 그리고 텍스트 11종 왜 테스트 텍스트를 하셨지 어쨌든 텍스트 11종이라는 말은 그건 신경 안 쓰셔도 되고 그러니까 인원값이라고 생각하면 될 같고 1종이라고 박았으니까 어쨌든 공시에 대한 뭔가 값을 주는 건 아닌 거죠 주세요 그러면 하나 들어서 12번이 제 12번에 대한 13번을 만들어서 공식에서 못 찾으면 널로 넣으면 되잖아요. 그래도 찾으면 8-K 뭐 이런 식으로 아니 공식 번호 넣으면 되겠다. 
근데 원래는 안 넣어도 돼요 그러니까 안 넣어도 되는데 제가 그거는 어차피 공시 자료 받고 뉴스 자료 받으니까 제가 판단하면 같은데 주시면 넣어야 근데 이게 뉴스 에이전트에서 이렇게 하는 맞겠죠 왜냐하면 공식 같이 하고 계시니까 저는 판단만 해야 되니까 제가 검색하는 제가 보기 스트레이지 스 충분히 이거 안 해도 할 많아요. 그래서 일단 이미 데이터값만 식으로 그러면 창님 이쪽으로 오실래요? 근데 저희 지금 회의할 게 이것만 하면 안 돼요? 
다른 얘기 아니요 많아요 회의 안 했잖아요. 맞나 싶어가 고 이 이렇게 하나 맞춰야 돼요. 왜냐하면 여기서 스트레이지스트에서 값을 산정을 하는데 컬럼에 대한 내용을 모르고 어떻게 산정을 해요 아무리 클로드를 돌린다고 해도 그래도 그냥 저는 따로 제가 먼저 보고 뭔가 지 회의를 할 때는 다 같이 할 걸 하고 이거는 그냥 제가 좀 그래도 저도 한번 보고 물어보는 빠르잖아요 모르는 시간에서 물어보세요 해주세요 저 제가 그냥 혼자 했거든요. 
이게 최대예요. 지금 물어보신 게 빨라요. 그러면 12번 12번 1번에서 행 하나 추가해서 이 12번에 대한 공시의 내용이 있으면 이제 그 공식 번호를 넣고 없으면 넣어. 
그렇게 하면 될 것 같아요. 저희 근데 회의할 거 많아요 네 많아요. 아찔하다. 
그리고 혹시 이렇게 문서 변경되면 좀 미리 어디든 얘기를 해주실 수 있나요 얘기해주시면 제 생각 이거 오늘 무조건 확정 지워야 돼요 더 이상 늦출 수가 없거든요. 저는 왜 계속 바뀌나 싶어요 지금 왜냐하면 이거 일단 말씀드렸잖아요. 이 서로 생각하는 게 달랐어 테이블의 개념이 그래서 서로 계속 이 다른 방향을 바라 보고 있었기 때문에 그걸 오늘 그림을 그래서 다 알았어요. 
대 테이블과 제가 생각하는 테이블이 달랐던 걸 그때 알아서 제가 처음부터 ERD 잡고 갔으면 좋겠긴 했었어요. 그건 맞아요. 근데 잡기엔 또 도메인이 없어서 ERD에도에 대한 지식이 없어서 ERD 값을 뭘 채울지 모르잖아요. 
아 그렇긴 한데 그래도 대충 이제 그려지고 나서 추가가 되는 거니까 스텝 그래서 동시 보고 계시죠? 안  이제 13번 오늘 이 종목 이거는 제 이 내 거가 아니 나는 픽으로 했는데 픽이 없나 여기 아 픽이 여기 있네 아 오케이 오케이 여기서부터 이렇게 보시면 될 것 같아요 지금 제가 위에서 설명을 드렸거든요. 아 그리고 바뀐 게 이거예요. 
9번 아까 저랑 대화해서 바뀐 게. 대표 기사에 중요도 사실 중요도라는 말 자체도 조금 직관적이진 않은데 단어 단어 자체가. 일단 이 얼마나 큰일인가 주가 흔들 대형 사소 이거는 제가 그대로 가져온 거거든요 차웅님의 그 말을  고치지 않고 그거는 네 주가라는 게 떨어질 수도 있고 올라갈 수도 있는데 그거에 대한 강호제 강한성 뭐 그런 거에 대한 평가 기준인 거죠. 
오케이. 이거 이거 13번부터 말씀해주시면 되겠어요. 이제 9번은 대표 한 기사에 대한 거고 13번은 약간 평균인가요? 
모든 이 이제 다른 뉴스들이 10번 10번의 그 뉴스들을 기준으로 이제 평균값 그죠 여러 거니까 평균 여러 번 나오면 이 뉴스들이 전반적으로 평가를 해서 이 뉴스는 강호재인데 강학자인데 이런 이런 평가를 내려서 같이 같이 보셔야 돼요. 이 뭐야 뉴스카운트 뉴스 카운트를 산정해서 이 이 데이터까지 뽑는 거예요. 근데 그러면은 지금 13만 얘기하는 거 같죠? 
네 맞아요 그러면은 뭐 예를 들어서 엔비디아에 대한 그런 뉴스가 낫다. 그럼 뭐 예를 들어 뉴스가 10개가 나는 거랑 뭐 세 개가 나는 거랑 이런 거를 지금 인폴턴트에 넣는다는 거예요. 그 뉴스 개나 세 개는 일단 그 숫자에 대한 거는 10번에 카운트로 넣고 이거 저 링크 있어요. 
저는 이게 이 뉴스 전체가 50개에 대한 뉴스 전체인 이렇게 되니까 종목에 대한 뉴스 전체인 건지가 지 않냐? 이  이렇게 이렇게 사 손 아 뭔지 알 것 같아요 약간 평균 값이에요 평균값 10번의 평균 치를 각각 산정을 하셔서 이제 이컬럼버스 채우는 거예요 그럼 이거 1이랑 0으로만 주시는 건가요? 아니요 좀 그러면은 소득점으로 주시는 거예요? 
네 소득점으로 근데 이거는 커스다 이 갑이 아니기 때문에 여기에서 잠수를 산전해서 줄 겁니다. 혹시 약간 지금 약간 넘버릭의 0에서 1로 돼 있는 그러니까 다 소수점이에요 지금 0일은 없고. 인트로 된 애가 0일인 거고 인거리든 다 소수점이라고 생각을 할게요. 
이고 생각을 아니 인트 형 인트형 그러니까 그건 소속 아니라  이제 14. 4 이 뉴스 계속 말하는 이 뉴스 전체라는 게 이 한 회사에 대한 뉴스 전체인 거죠 네. 이 종목이라고 돼 있잖아요 오늘 이 종목 이 종목이 주식 주식 하나예요 그 주식 회사. 
14번은 뭐예요? 위험도 위험도 일단 14번에 관련돼서는 이제 전체가 가리키는 위험도 그니까 전반적으로 내용을 파악해서 이 내용이 그런 지금 예시로 나와 있는 소송 규제 파산설인 경우에 이  나는 왜 13번이랑 비슷하지? 저도 지금 그렇게 생각해 안 그래 이 하고 물어볼려고 했어요 그러니까 13번이 13번이랑 차이 호재어도 위험할 수 있음 이건 알겠는데  13, 14가 조금 물론 나누면 나눌 수 있는데 좀 비싸 어떤 별개인지를 잘 모르겠어요. 
제가 이렇게 저 혼자 생각을 해도 주말에 계속 이랬어요. 물어보지 그랬어요. 일단 혼자 최대한 알려고 했죠.
근데 원래 투수가 어려워요. 상훈이 못 드신 게. 원래 어려운 거라서 저는 이 이게 신기하고 신기해요. 
바로 커앤드 플러스 널러요. 작게 보셨다. 그 솔직히 15랑 16도 15랑 16은 옆에 봐봐요 다 사람이 있는 표시면 이렇게 되어 있잖아요.  
어디요? 뭐요? 옆에 보면 책도 옆에 남긴 사람이 바로 이 그렇지 주석이에요 주석 남김 남김이 뭐예요? 
아 남긴 건 이제 제가 삭제 안 하겠다는 뜻이고 그냥 사람이 바로 읽는 표시용이다 이렇게 그러니까 그게 뭐 사람이 바로 읽는 표시요? 아 점수를 산정하면 아 그냥 사람이 보기에 그냥 바로 확인할 수 있도록 봤을 이 점수가 어디에서 산출되었는가 그래서 포스티브 네거티브에서  이게 센트미스 스코어가 산출이 되었다는 것을 확인하기 위해서 남긴 거예요. 13, 4가요? 
아니야 15야. 15. 그거는 알아 근데 15 굳이 없어 없어도 돼요. 
없어도 될 거 같은데. 근데 라벨링으로 하나 남겨놓은 거지 그냥 새 세 개의 라벨로 아니면 그냥 16 16을 없애고 그냥 근데 그냥 남겨요 왜냐하면 왜냐하면 에이전트가 판단하기에 그래도 라벨링이랑 같이 거랑 근데 솔직히 LL은 상관이 없을 같은데 우리가 상 그래도 편할 거 같은데 놔두는 게 아 남겨  근데 어 정이 6월이 초점이에 아 그렇긴 하네 13, 14번 소수. 0.58 막 이런 거 이제 1일 땐 강한 호재니까 0.98 뭐 이런 식으로 되겠죠. 
상관없을 것 같긴 해요. 14번 13 14 그냥 일단 제가 일단 추가로 물어봐서 파악을 좀 더 해볼게요. 근데 제가 이해한 방향을 일단 말씀드리자면 전반적인 시장 상황에서 호재여도 이 종목이 호재여도 이 뉴스가 만약에 소송 규제권이 들어와서 이 호재 상황에서 위험하다. 
이 뉴스의 정보가 들어왔을 때 전반적인 실행 판도가 달라질 수 있다라는 거에 대한 점수 리스크 스코어거든요 그래서. 예를 들어 이거에 반도체에 대해서 실적이 나타났어요. 반도체 기사가 떴어 호재인데이 회사가 예전에 소송권이 하나 있었어 그거를 한정하는 거든. 
전반적인 이 종목에 대한 지금까지의 평가는 호세였는데 이 뉴스 당권에 들어오니까 뭐 갑자기 소송 규제권에 휘말렸다는 이 정보가 나왔네 뉴스가 나왔네 이러면 리스크 스코어가 높게 평가해서 포재어도 위험할 수 있으니까 근데 그러면 소송 규제 파산소를 어디서 가져오는 거예요? 공시에서 가지고  근데 그런 뉴스가 지금 현재로서는 없을 수 있잖아요. 예전에 만약에 했던 소송에 대한 관련권이라면 우리는 예전 그런 데이터로 가져오지 않고 지금 데이터로 가져오는데 저걸 어떻게 그런 거 알까요? 
거 배터리 때문에 호재인데 과거에 소송에 소송에 근데 뭐 이랬어서 귀추가 주목된다 뭐 이런 근데 이거 사실 글이 있냐 없냐에 따라서 저 데이트를 어디서 가져 있지 뉴스마다 약간 그런 걸 쓰는 데가 있고 안 쓰는 데가 있기도 해가지고 원래 좀 뉴스가 어려워요 그냥 13 사는 한번 확인해 보시고 다시 주세요. 18번이 이 스 출처 언론사가 지금 아까 전에 했던 6번 대표기사 언론사인 거예요.  이 뉴스 출제 언론사 18번 네 잠시만요. 
18번을 18번을 저걸로 하시죠 18번 대표 대표로 하시죠 대표 대표기사죠 5번인가? 5번 대표기사 제목 그거에 대한 그 기사 제목이요. 그러니까 그 이제 언론사 언론사  언론사 근데 이게 이 대표 기사의 신뢰성인 거죠. 
근데 약간 대표 그 뭐지 뭐지 대표 언론사도 중요하긴 한데 저는 기사에 따라서 또 다를 수도 있다라고 생각은 하거든요. 그러니까 이것도 문제야 저는 솔직히 기사가 어떤 기사가 쓰냐가 더 중요한 아요. 나도 언론사에 가끔 좀 이상한 성향도 다 다르고 그 언론사에서 그냥 평이한 뉴스 낼 수도 있거든 기사로 저는 약간 이런 뉴스에 대해서 약간 좀 걱정이었던 게 언론 여러 개도 그렇고 되게 약간 이런 얘기하면 좀 그런데 이렇게 성향이 다 다르잖아요. 
좌파 우파 다 있고 중립을 지키는 신문사들이 다 다르고 그 외에도 되게 뉴스 그러니까 인터넷 뉴스 사도 엄청 많고  그런 기준을 정조를 어떻게 잡으실지가 궁금했어요. 성향이 다 달라서 같은 기사도 조금 그거보다 다를 텐데 대표기사는 또 어떻게 뽑을 거며 우리가 그냥 좋은 걸로만 뽑을 수도 없고 나쁜 걸로만 뽑을 수도 없고 그러니까 그 기준을 우선 다 보고 할려 했는데 그것도 살짝 궁금하네. 그러니까 저는 일단 내부적으로 이 대표기사를 선정할 때 기준이 있어요. 
지금 라벨에서 나온 디스포스코어나 센티멘트 인포던스 이거를 전반적으로 평가하고 대표기사를 선정합니다. 그래서 그 갑의 가장 최상단에 있는 것을 대표기사로 샀는데 잠시 최상단 그럼 이거 바꿔야 돼 실내가가 아니야 그쵸. 그냥 약간 처음부터 여쭤봐도 돼요. 
그러면은 어쨌든 우선 뉴스 어디서 가져  여러 군데서 다 긁어 화이트리스트 기준으로 해서 여러 가지 화이트 리스트 기준도 있고 여러 가지 기준을 통해서 가진 뉴스를. 그럼 되게 다양한 언론사에서 가져 네  그러면은 어쨌든 여기서 어떤 판별을 거쳐서 이 지금 저희가 보는 데이터로 오잖아요. 이 기준을 여기선 어떤 기준값을 가지고 하시는 거예요? 
이 언론사 선정 기준이요? 그렇죠 언론사 선정 기준도 그렇고 전체적으로 여기서 어떠한 판단 근거로 어떠한 것을 체크를 해서 이런 데이터가 만들어지는 거예요? 일단 언론사 선정 기준은 그 관련 종목에 대한 평균적인 평판이 평판이 적립이 돼 있는 곳 그러니까 블론버그나 CNBG 로이터 이 이런 거를 화이틀리스트로 정해서 1점을 기준으로 그거는 이제 어느 정도 검증된 언론사다라고 해서 1점을 주고요. 
그 밑에 있는 뭐 솔직히 말해서 저희가 말하는 스포츠 개 이런 쪽에 있는 떨어진 애들 있잖아요. 그런 애들은 0.도로 그레이로 잡아요. 
이런 애들은 이제 가져 오지만 정보들을 가져오지만 그러면은 10.6이 그렇게 확인하시면 돼요? 아요 영웅도 있는데요. 영은 룸 논평이나 논평이나 이런 서평이나 이런 것들도 뉴스 기사로 내잖아요. 
해가 현대자동차는 이러면 안 된다. 이건 개인의 의견이라서 사실은 저희는 루머로 판단을 해야 되요. 어떠한 이 결론값을 내는 근거에 다른 영향을 주지 못하게 해야 될 것 같아요. 
그렇죠. 영이니까 이거는 아예 판단 문제  봐야 내용 왜 이 제목 같은 어로 그냥 기사처럼 쓰고 서평일 수도 있잖아요 안에 들어 다 보니까 그럴 수도 있으니까 이거는 판단기들 따로 기 저한테 주시는 제가 그 내용들을 다 확인을 할 수 없으니까 R 보내달라고 한 건데 그러 뉴스 LLM에서 판단하고 할 때도 뭔가 전화를 해서 판단을 하시는 내용이 그 내용 신 근데 지 그냥 듣기로 내용을 보고 미소에 대한 정 한다라기보다는 언론사를 보고 그거에 대한 이미 점수를 수치화된 기존 딱딱 있을 거 아니에 이 론 언론 그걸로 이미 내려도 앱으로 OMC 저것만 하시는 같아요. 언론사를 그렇게 다 언론사가 아무리 그래도 다 믿을 수 있는 그렇죠 그래서 저는 이 약간 조금 요렇게 설명하면 대표 건 실뢰가 좀 최상이라고 하면 약간 설명이 약간 제한적인 것 같은데 제가 밑에 있는 브레이드 데스포어라는 게 있어요. 
그거는 이제 전반적인 기사에 대한 신뢰도 평가인데 전반적인 신뢰도 평가는 어떻게 아니 이 정보의 추처가 어디서 하는가 뭔가 로이터에서 됐어요 아니면 스포츠 경연에서 냈다 칩시다 근데 이 정보는 금감원에서 왔다. 공감원 보고서 기반이다 라고 하면은 금감원이니까 이 최상 약간 신뢰도잖아요. 원 시간 시대에 뉴스 오픈은 뉴스 내용에서 금감원에 따르면 한국은행에 따르면 한국은행 보고서에 따르면 이런 데이터가 기술되어 있다. 
이렇게 되면 출처에 대한 확실하다고 평가해서 그 부분은 전부 따로 필점으로 5 0.6 기준으로 따로 매기고 정보에 추첨 스 1.간 약간 불확실하고 다른 국가 국가 이런 기관이 아니라 다른 매체에서 가져왔다. 다른 개인 분석 회사에서 가져왔다라고 하면 0.6점을 내리고 아니면 출처가 아예 없다. 
그러 0점을 내려요. 그럼 시면 되는 거 피 물론 보시면 지  이 피 포스라는 부분에서 뭐 팀장님이 저한테 제시해 주신 부분인데요 어제 그거는 고쳤어요. 왜냐하면 아까 전에 말씀해주신 부분 있잖아요. 
저는 그래서 오히려 공식력 있는 약간 애들은 좀 보수적으로 접근할 뭔가 할 때 정적으로 이건 무조건 좋은 정보다 이렇게 그러니까 그러니까 이러면 화제성이나 다른 정수가 높아져서 대표기기차가 될 확률이 높아지는 거잖아요.  제가 설명을 좀 잘못 들었는데 어쨌든 언론사마다 성향이 다르니까 그거에 대한 전반적인 평가 기준을  브레이드 스포어라는 제가 말했던 출처 언론사 그래요? 제가 선정한 기준에 한 가지가 있어요 평가하는 기준을 따라서 이 피크 인포턴스 갑을 내고 뭐 그 그 기준과 여러 가지 다른 점수를 통해서 대표 기사를 선정하는 거죠. 
그 제가 지금 이렇게 하나씩 들으니까  계속 묻게 되는데 그거 말고 우선 이 과정에서 이렇게 하나로 하는 기준 있잖아요. 그거랑 그게 이런 식으로도 좀 궁금하고 이런 식으로 약간 표로 하는 것도 궁금하고 지금 아까 뭐 여기 사건 종료 이런 거 있잖아요 사건 종류도 지금 점점점이니까 더 많다는 얘기잖아요 사건 종류도 그렇고 예를 드는 거예요. 그러니까 그리고 이 첫 번째로 예를 여기도 이제 언론사 이런 언론사는 좀 그래도 신빙성이 있으니까 이고 출 분명한 거는 그러니까 이게 이렇게 된 거잖아요. 
근데 여기도 이제 기준을 잡아 놓으신 거죠. 로이터랑 블룸버그는 1위다 이런 식으로 잡아놓으시거든요. 그러니까 지금 어느 정도의 그 기준을 잡아놓으신 것들을 같이 좀 보여줄 수도 있나요? 
그러니까 여기에 그냥 등으로 하지 말고 그냥 어쨌든 그것도 아마 정리를 하셔야 될 거고 어쨌든 뭐 해놓으셨을 수도 있고 그러니까 그것도 저희한테 공유를 해주시면 약간 생략된 것 같아요. 해놓긴 했는데 이게 너무 좀 생략돼서 됐으니까 제가 그 관련된 내용들을 다 기술해서 점점 말고 그 기준들을 그냥 봐주시면 저희도 좀 더 하기 편하고 그리고 그냥 여기 시제일 순 없죠. 저도 한 있어 그거밖에 아요. 
뒤에 잘 전 예시 제이슨도 좀 주시면은 다 주시면은 예시제 근데 저번에 주셨어요 근데 또 바뀌었잖아요. 그렇죠 이거 근데 이걸 지금 확실히 계속 못 정하고 있어요. 이게 지금 뉴스가 그 저는 그러니까 지금 여기서 이걸 하는 것도 좀 알고 싶거든요. 
근데 이걸 모르니까 여기서도 계속 질문하고 왜 그래요 왜 그래요 왜 그래요 그냥 이거를 그냥 저희한테 진짜 세세한 것까지 그냥 다 정보를 주셔가지고 저는 솔직히 그냥 이거 어차피 본인이 만든 거잖아요 그러면 본인이 본인이 만든 행에 대해서 설명을 해주셔야 되거든요. 그래서 이 행을 만든 이유 이행의 필요성 그 이행의 설명 딱 이것만 전하는 오늘 납득이 딱 되면 아 그래서 이렇게 하셨구나 이렇게 왜냐면 솔직히 그 뒤에 계산은 나중에 만들어도 저 괜찮거든요 계산 뭐 이제 에이전트 하면 솔직히 클로더스를 계산 다 해주겠죠 클로드가 근데 또 지금 바뀌면은 사실 이게 좀 빨리 정해져야 되는데 이게 조금 계속 바뀌다 보니까 내용이 뉴스에서 좀 생각을 생각보다 많이 걸리네 시간이. 바뀔 게 있나요? 
혹시 내용 같은 게 변화하고? 아니요 바뀔 건 없고요 지금 대표가 바뀌지 않나요? 실뢰가로 하는 게 아니고. 
저거는 이제 좀 설명이 약간 좀 생략이 된 부분이 있는 것 같은데 일단은 근데 설명이 다 너무 없었어요. 정 주셨던 게 진짜 너무 많이 생략하게 돼 있어가지고 생략하지 말아주세요. 그냥 그래서 제가 그거 하나만 행을 다 보고 다 이해가 안 돼서 클로드한테 네가 자세하게 다시 설명해서 모든 컬럼 다 설명해라 해서 제가 그 설명을 보고 이해를 했거든요. 
그거는 제가 정리해드릴게요. 이거 오버는 어떡하죠 그러 이게 신뢰가가 아닌 거죠? 실뢰가만 파멸하면 아까 전에 말씀하셨던 그 관련 문제가 생길 가능성이 매우 높아서 사실 어제 말씀하신 특장이 말씀하는 피크 인폴턴스의 부분에서도 맞는 일이에요. 
그래서 여기 이폴터스가 이 갑을 여러 가지 갑을 산출해서 이미 적용을 시켜놨거든요. 그래서 사실은 저 설명은 약간 최진화가 안 됐다라고 보시는 게 좀 더 맞을 거예요. 그러면 이렇게 하시죠. 
이거를 어쨌든 뭔가 수정이 되잖아요. 그죠? 그러니까 얘를 내일까지 내일까지 안 돼요? 
오늘까지 해야 오늘까지 그럼 오늘까지 오늘 퇴근 퇴근 퇴근하신다 시에 일찍 가신다 4시 40분에 가긴 하는데 일단은  일단은 다 적용은 해놨어요. 24개행 맞춰서 이거 내용 내용 수정 된 내용 부분에서 다 적용을 시켜놨거든요 그래서 문서 테리너만 남은 상태라서 그래서 문서에 대해서 좀 더 상세하게 제공을 해서 달라고 클럽로들한테 요청을 하고 이거를 꼭 부탁드릴게요. 이 이 행에 좀 자세한 설명이랑 예를 들어 이 대표기사 제목이면 이 대표라는 걸 어떻게 선출을 했냐 이걸 이제 주석에 적고 그래서 이 과정도 궁금해 이 과정도  이 대표 사 제목 대표기사 언론자 대표를 대표의 기준이 뭐야 여기서 일단 논리가 첫 번째잖아 그러니까 대표에 대한 기준을 적어주시고 왜 이 대표로 했는지 이 언론사를 그리고 것도 좀 궁금하다 하시니까  기사 여러 개 중에서 어떻게 어떻게 하나를 골라볼지 예상 데이터 값 이런 거를 좀 아니 아니 그냥 설명 설명이 없어 그리고 전 솔직히 그냥 한 다 설명해주셨으면 좋 텐데 그리고 이 하나의 이  각 기사에서 어떻게 어떻게 어떻게 어떻게 이걸 어떻게 사출를 해서 얘는 어떻게 설출하고 얘는 어떻게 얘는 어떻게 하고 얘는 어떻게 선출해서 그걸 다 합쳐서 얘한테 올린다고 뭐 이런 식으로 설명을 해주는 게 좋은데 이건 클로드가 해줘야 어렵잖아요. 
구어체가 더 쉬우니까 그래서 일단은 이 갑을 어떻게 산출하고 이 대표라는 거는 어떻게 정해져 있는 거고 그런 전반적인 레컨이잖아 그리고 진짜  이 클럽 바꾸셔도 되거든요 바꾸셔도 되니까 클럽한테 오고 질문을 좀 해주세요 예를 들어서 이 컬럼 꼭 필요해 해 컬럼 님이 만 때 본인 컬럼에 대해서 만시키지도 되어 그리고 약간 뭐라 되지 컬럼 더 추가  약간 비어 있다고 생각하시면 차 님이 생각하시면 고도화하면서 뭔가 좀 이상하다 이 대표를 측정하는데 뭔가 좀 부족하다 근거가 부족한 것 같다 이러면 제가 컬럼 초과해서 그거는 최선한 시켜놓고 저 잠깐 화장실 갔다 올 건데 하나만 말해도 돼요? 지 문서 업데이트 되면 꼭 알려주세요. 업데이트 지 몰라가지고 계속 그대로 하고 있어 그게 업데이트를 사실 말씀드리기가 힘든 게 업데이트 또 될 수 있으니까 말을 함부로 못하겠는 거예요. 
그리고 오늘 2분인가 그때 업로 제가 반 해서 하는 쪽 쪽이었어서 뭔가 확정적으로 말씀드리다고 들 지 님이 제 업무상님이 업데이트어쨌든 대충 그래도 아니면은 그냥 하고 업데이트 확인했으니까 누구누구 확인해주세요 뭐 이런 식으로 어쨌든 그렇게 하고 그렇게 하고 있기는 해요. 근데 이제 앞으로 이렇게 합시다 원래 그 테이블 만들죠. 다 모아서 명 한 명 다 이 행 대해서 설명을 해주세요 모두가 이해할 수 있게 그 시간 얼마 안 걸려요. 
당 시간밖에 안 돼요. 당 시간이요? 테이 당 시간밖에 안 걸린다고 시간이요? 
봤자 이요? 그냥 선출되는 걸 모두가 이해를 해야죠 근 이해는 하는데 확정이 돼야지 된 다음에 있으면 계속 설명하고 하고 인 제가 확정을 시키는 아니 여기서 확정을 지어주시면 제가 하는 설명할 정된 당연 해 야 다녀오세요. 세요 일단 알겠습니다. 
그럼 저희 끝났어요? 아니요 아니요 안 끝났어요. 다녀오세요. 
그게 그래서 원래 데이터 균일성이 좀 어려워요. 사실 한 명이 약간 복제해야 돼요. 그러니까요. 
마이크 아 근데 뭔가 이게 지금 뉴스가 어려워서 그래요 뉴스가 뉴스가 어려워서 근데 어려운데 중요하죠 제일 중요 네 설명도 약간 조금 하기 힘드니까. 이거 뿌리 냄새 그거 뭐예요? 향수예요? 
바드 스프레이 냄새 좋은데? 뿌려봐도 되나? 다 사라져요 러시 거예요? 
그래요? 뭐예요? 향? 
가 아 비 라서 상위권 애들이 냄새 있잖아요 옛날에 더티가 제일 심해. 그 다음인가요? 그때는 그랬는데 지금 향 많이 나와가지고 본 때 하지 저는 그거 좋아하는데 풍선껌인가 스노우페어인가? 
맞나요 스노우 페어리? 모르겠어요 저는 더티랑 빅 말고는 다 더티는 향이 너무 강해가지고 그래요? 여기다 발라는 이제 대신 장점이 있어요. 
이제 그 아무 냄상태 그래서 저는 샤워하기 전에 끓려놓고요. 이거 아 데이터가 큰일 났네  저는 솔직히 전 다 끝났거든요 제 꺼는 저는 왜냐면 매크로 부분이어가지고 코드여가지고 다 제가 한 거는 그래서 저는 다 끝났는데 원래 정석은 사실 다 적인 뉴스부터 팍팍 짚고 넘어가는 것 같아요. 맞아요 이렇게 하면서 이제 다들 풀책에 대해 배워봤는 거든요. 
그래서 가만 있어. 맞아요. 몸서 배워야 이 배워야지. 
이다가 킥 같은 거 어려우실 지 엄마들이 기분 나도 사실 이해가 못했는데 얘가 내가 사진 찍어가면 회의는 뭔가요 다음 회의는 은님 저거요?  아 나 얘기했잖아요 아니요 얘기 못 들었어 어떤 거요? 일단 잠시만요 데이터 바꾸셨나요 테이블? 
아 잠시만요 시세 반영됐나요? 시세 반영됐어요. 보여주세요. 
근데 저희 이RD 그냥 다 할 거면은 내일 오전에 그냥 모여서 다 같이 한번 싹 보는 게 낫지 않아요? 지금 뭐. 지금 나온 내용 대로 오늘 안에 확정을 지어버린 있죠. 
그리고 내일 확인하고 거기 박하는 사람 그치 그렇게 한번 정합을 한번 하 뭔가 한번 나를 잡아야겠어 그럼 그냥 내일 아니 미루진 말자 지금 다 되신 거 아니에요? 아니 그냥 보여달라고 이렇게 그러니까 그 실시간 스냅시 한 거는 이렇게 어 기억해 이거 이거 뭐예요 타이거? 이거요? 
이거 그냥 제가 내일 다시 설명해드릴게요. 저도 한번 봐야 되거든요. 하나씩 물 저기도 양동이 갔다 근데 어차피 내일 다 같이 있는 데서 다 같이 설명해야 되는 거 아니에요? 
그냥 저한테 해주시면 안 돼요? 지금은 안 되고 왜 왜 저도 저도 다시 좀 봐야 그러 오늘 바뀐 것도 있고 해서 저도 하다가 지금 온 거여가지고 다시 봐야 될 것 같아요. 시간의 문제그렇죠 저도 한번 봐야지 설명을 할 수 있을 것 같아서 그러면 혹시 보낼 값은 정해졌나요? 
그거를 보여주세요 그 테이블 그거 제이슨 값은  그때 설명한 거 그대로 여기는 대로 딱 잠깐 볼게요. 기는 타입의 공격형이네 여기는 이제 어떤 걸 할지 영어로 바꾸죠 그거는 영어로 바꾸는 게 매수도고 LLM 관련된 거 제외하고는 다 영어로 바꾸 컨비션이 뭐지? 얘는 뭐예요 그 기준이 0에서 1 0에서 100 0에서 1 아 0에서 10 얘가 뭔데 확신도요? 
강하게 매수하고 싶다 이거야? 그것도 있어요 혹시 나 이거 진짜 나 꼭 하고 싶어요 무조건 사야 돼 이 아니요 그런 건 없고 처음에 이제 해가지고 내 할 거 이 정도 이렇게 딱 나오잖아요. 예를 들면 12개가 나오면은 그중에서 우선순위를 정해줬네. 
왜냐면 12개를 다 셀 수가 없잖아요. 제가 돈이 많은 셀 수 없지만 그 이 그게 그거네 강한 강한 저번에 그게 확신점수 그게 높으면 나 이거 너무 사고 싶어 이번에 한마디 오이 오케이 확신 점수 수 이거는 션 서 세 자리까지 이 한 확 뭐 랭킹 정도로 나는 이게 막 뭔가 다 합쳐서 총합이 그거네 그렇죠 나는 이게 점수가 이루어지만요. 영 그러면 0에서 1로 하지 말시고 이 이 받는 0에서 1로 하고 수숫점 한 3개까지 해요. 
근데 0으로 0에서 1로 한다는 게 그냥 다 맞추죠. 다른 것도 편하게 편하게. 0.185다 이러면 난 진짜 개 사고 싶은 거야 나도 그렇 이건 제 그냥 아이 데이터베이스  그건 제가 판단할 그건데 그 값은 환이 맞지? 
뭐 때문에 했는지 뭐  근데 이거 빼자고 했나 아니죠 그 내용을 빼자고 했지 그거 자체를 빼자고 한 건 아니었잖아요.  그러니까 저는 이게 뭐지 공격한 뭐 뭘 저만의 그 기준선이 있을 거예요. 일단 이거를 한번 내일 설명을 해주셔야 될 것 같아요. 
충족이 이거 같고 이 지 모르겠어 어떤  만드신 행위 포 긴 할 텐데 특 이  이런 이슈로 혹시 반박이 될 그거에 대해서 이렇게 판단을 했고 그거에 대한 건 이런 것 때문에 판단했다는 거 일단은 매도에 대해서는 말을 안 하는 무조건 포트폴리오에 해서 이 저는 그  단기 단기로 매도하겠다 이런 느낌 아니에요? 이 내용에 대해서 이거는 예시안이어가지고 정확히 보니까 이제 그 매도에 대해서 내가 뭐 그럴 빨리 매도하고 하면 된다 이런 식의 그런 말을 하면 안 되는 왜냐 처에 상하선 아예 정해놨거든 무조건 다면 거는 약에 크리틱이 반박을 여러 가지 들이 있는  근데 내가 생각하기 걸로 박을 차피 다시 돌아올 만한 이유라고 생각하는 것들이 있잖아.  없을 수도 있을 것 같아요. 
값이 없을 있을 것 같아요. 이거 푼절라인 이거랑 포지션 축소 이것 때문에 약간 매수 같다고 매도 같다는 나 이렇게 매도하면 돼 걱정하지 마 인데 매도를 얘가 하는 게 아니니까 그러니까 저런 그냥 수치 대를 하고 매수에 왜 사야 하는지에 대한 것만 얘기를 하면 돼요 그러니까 반박도 이거 다 매수에 대한 얘기 텐데 인 마이너스 5%는 매도잖아요. 제가 아까 바꾸려 하긴 했는데 안 바꿨나 봐요. 
혼전라인 마이너스 5%는 우선 그러면 매수 관련된 거 그냥 그냥 이런 형식이라고만 우선 봐주시면 될 매수에 대한 것만 면 대가 매수에 대해서 반박할 거에 계산해서 매수에 대한 방어로 넣어면 돼요 그리고 지금 매도는 다 부류로 넣었어요. 오케이 오케이 이런 거는 제가 이런 식으로 판단을 했다 이 넣어줘요 왜냐하면 판단 근거를 보고 맞는지 한번 판단한대요 이게 맞는지 점수가. 그리고 이 매크로에 대해서 너무 그 가중치를 낮게 두세요 지금 그래서 계속 낮춘 거예요 아까도 제가 테스트 몇 번 했다 했잖아요. 
그래서 계속 매크로에 대한 가중제능 많이 낮춰 한 0.0 0 뭐 이렇게 해도 돼요 매 그날에 비 온다고 해서 밖에 안 나갈 거 아니잖아요. 그것도 그렇고 되게 전반적으로 같은 값을 영량을 다 같이 줘서 포트폴리오에서 만약에 5개 넣고 하면 다 똑같잖아요. 포트폴리오를 다르게 예를 들어서  사는 금액을 다르게 한다거나 아니 사는 금액이 아니고 파는 손절선을 다르게 할 거예요.
구매선을 다르게 그러면 포트폴리오가 다 다르거든요. 일단 1차는 할 거예요 포트폴리오 선을 다르게 하면 각자 사고 파는 게 다 달라요. 왜냐하면 얘는 그냥 빨리 팔아 무조건 그럼 얘는 팔았고 다른 애는 못 팔고 있을 수 있잖아요 선을 높게 손절선을 못 게 놓으면 그래서 다 달라져요. 
근데 그게 맞는 거 같긴 왜냐하면 이제 다 똑같이 사고 다 똑같이 팔기 때문에 일단은 포트폴리오로 명을 다르게 하려면 그게 가장 빠르고 쉬우니까 나중에 이제 각자 다르게 하는 방법이 있긴 한데 그냥 복잡하거든요 LLM을 다르게 해야 돼가지고 스트레이 게 있었는데 제가 이거를 포트폴리오에서  이런 거를 참고를 해서 하라고 유기는 하고 어요 근데 제가 포트폴리오가 포트폴리오  주는 지금 계좌 그리고 이제 근데 그러면은 하고 해주세요 남아있는 계 계좌의 금액 금액이랑 이제 몇 주를 살 건지에 대해서 나 적어 까먹었 이거 위험 기반 사이징이라 해서 몇 줄을 살 건지를 일단 가지고 있는 금액이랑 손절폭이랑 손절폭을 더해요 그래서 계좌의 26.7%면 뭐 이렇게 해가지고 수량을 정해 선 포 기준 그러니까 선폭이 이 설 그냥 이야 스 네, 고정값이에요. 여기서 우리가 정하는 거 마이너스 105에서 20% 그래서 이걸 다르게 하면 이걸 극자마다 다르게 조정을 하잖아요. 다르게 한다는 경우는 끈도 없어요 다 어떤 거는 20%만 하고요 어떤 거는 15%만 넣고요 손 사고 파는 게 달라지는 거예요 그 제한은 똑같이 오는데 사고 파는 게 못 살 수도 있고 수도 있는데 종목처럼 다는 거예요? 
아 트 프리티컬 이런 식으로 다른 아니고 그냥 무조건 아 무건  손 15%로 설정을 하죠 그리고 이제 이제 배정 금액에 따라서 손제폭을 15%로 하면 계좌 26.7%만 살 거예요. 그게 이제 주예요 이런 식으로 계산하는 거 그러면 다 다르게 한다는 거 다 달라요. 종목별로 다 종목별로 주식이 다르죠. 
그러면 그종목  다르게 기준이 현재 남아있는 돈이랑 이런 걸 판단을 하는 거잖아 현재 남아있는 돈에서 마이너스 15% 이런 식으로 그러니까 그러니까 15%는 그럼 다 동이라 거요? 현재 남아요 남아있는 돈이 달라지니까 값이 달라다라고 하는 그런 셈이죠 그리고 약간 그런 게 있죠. 위험한지 안 위험한지  이제 그것도 약간 따지겠죠. 
그거는 이제 레이전트 관 전트 중에서는 하는 게  잠깐 약간 리스크 오프도 보고 매크로 그리고 1회 뭐  종목 당할 때 비율이 딸려 나오거든요 자동으로 뭔가 계산을 하면 그러니까 제가 주는 게 아니라 계산을 하는 거죠. 그러니까 이게 아예 할 필요가 없다는 거예요? 어떤 거 그러니까 이게 저는 종목에 대해서 제안을 하는 거 근데 이거 차는 필 하죠 이대로 할 거니까 차에 포트폴리오 비중이 없어요. 
그래요? 그럼 우선 저거 2차로 뺄게요. 2차에는 매도 매수를 코드로 정하는 게 손잡벽 4%니까 곱하기 해가지고 그걸 해가지고 매출을 사야 되겠다를 얘가 그냥 계산으로 하는 거고요. 
사람의 그게 없고 다 해야 그렇게 여서 그러면 그냥 블리어가 없어지고 사고 싶은 대로만 사죠 얘가 사야 되는 가격이 만큼 어쨌든 2차니까 이 때 얘기하면 될 것  그래서 보내는 값이 지금 이건가 그쵸? 그러니까 저 이게 아니구나 이거겠다. 이 거 그러면 이거 이것만 캡처해서 그 퀸즈에 올려주실래요? 
한번만 그리고 저는 만약 미연님이 더 정보가 필요하다라고 하면은 이걸 링고랑 네  보내드리면 되니까 딱 거기까지 해서 약간 잘리는 거는 가능하시고  이 너무 불편하지 않아요? 사 저는 어플을 씁니다. 어 저 알려주세요 스크린샷을 그렇게 하지 않습니다 어떡해요 저거 알려줘 저 이거 항상 불편해가지고 맨날 타임업 택이에요. 
나중에 알려드릴게요. 지금 알려주세요 지금 좀 늦게 가세요. 알려드릴게요. 
이제 은미님 됐고 미연님 근데 이거는 회의가 아니라 그냥 지연님한테 알려드리는 시간 아니에요. 근데 그게 필요 해요 아니 근데 알 필요는 한데 회의면 그냥 다 같이 뭔가 그게 안 돼가지고 같이 하세요 지금 아니 그러니까 아니면 저 다 할 일 하러 가도 되나 해서 그러니까 뭔가 같으니까 사실 모여서 해야 되는 게 가장 좋은데 일 좀 시간 걸리니까 받는 것도 시간 걸리고 그러니까 일단 값만 알려드릴려고 받는 값만 그 이거 혹시 필요한 데이터 더 있으시면은 저한테 요청하시면 돼요. 이게 밑에 잘린 거는 제가 수정할 텐데 2차 때 할 거여서 1차 때는 이 위에 그거 올리신 거 아니에요? 
맞아요. 아 다 올렸는데 이거는 2차 때라서 이거 제가 뺄게요 그래서 아까는 사진은 여기까지만 네네 필요한 값이 있으면 얘기해 아니면 이거 안 보내줘도 돼 이런 여기 제가 물어봐야죠 저도 사실 전에 에지한테 처음 만들보잖아요. 그러니까 그러면은 내일 각자 모두 ERD 다 설명하는 걸로 할까요? 
그렇게 하시죠. 근데 오전에 저희 회의 하면 그렇게 하시죠. 좋습니다. 
오늘 아 보내주시면 그거 받으셔가지고 수정해주시면 되고 또 내일 설명을 하나씩 다 해드리겠습니다. 이번 주 안으로 끝내야 되는데 저는 이렇게 오래 걸릴지 몰랐어요. 저는 코드 우산 다 짰거든요. 
저도요 그래서 빨리 완성이 돼야 저도 연결하면서 좀 뭐가 될 텐데 서버는 여기서 하나요? 서 있잖아요 무슨 서버 돌리는 거 돌리는 그  저희 안 사나요? 사고 파는 거 그냥 넣어놓는 거 돌려놓는 거.  
한 돌아가 아 아마존으로 할 아락을 다는 근데 어차피 1차 때는 네이트 맞아  드 결 봐야 LL 사 님이 또 서 로 봐야 하는 잖아요. 근데 걸 다시 한다는 건 그걸 믿지 않는다는 거잖아 믿지 않는 게 아니고 얘의 판단 얘의 판단이 다를 수 있는 거죠. 그렇긴 한데 대단 뉴스나 동시나 다 도 비슷 쓴 거를 저도 보는 거잖아요. 
그러 결과값이 사실 결국 한 명의 독재를 해야 흐름이 맞는 구조라서. 각 데이터들이 너 되게 좀 이해가 그럼 하면 처음 시작 근데 봐요.  되는 이 맞는데 이 아야 사야 되는  이래서 메인 지 어 내용이 다들 에 대한 도메인이 없는데  지 지도 잘 모르 저도 잘 몰라요. 
그러면 어떻게 하고 싶으니까? 그럼 어떻게 하고 싶으세요? 기준 있어요? 
주세요 저 지 아 이렇게 피곤하지 갑자기? 근데 지연님은 피곤해 피곤 해요 정보가 많이 어서 대단한 피곤해 피곤하시 근데 저 봤는데 미연님은 왜 트레지스트 말고랑 실시간 환율 말고 실시간 시세 말고는 굳이 다른 곳까지 봐야 돼? 그게 이미 검증이 된 값을 기반으로 여기서 이미 다 처리를 한 건데 그럼 뭘 보지 데이터를 기반으로 이제 그 평가 에이전트를 만들어야죠 이걸 반박할 수 있는 에이전트를 이제 금융적인 지식을 넣어가지고반박할 수 있게 에전트를 짜는 게 지 않나떻게 어 금융에 대한 기준점을 에이전트에 넣어가지고 기준 이런 건데 혹시 이 에이전트에 대해서 약간 물리적으로 반박을 할 수 있겠니 이런 식으로 대충 이런 느낌으로 그럼 저는 LL만 사용하는 건데 거의 뭐죠? 
실시간 세는 그럼 유가 골든셋인가 느낌이? 모르겠어요. 그러니까 이거는 정확하기 나름인데 나도 이 도메인을 모르겠다. 
이것도 정하기 나름이죠. 골든 세요 골든처럼 동시를 보는데 그럼 결과값이 똑같을 건데 그러니까 좀 더 다른 관점으로 여기도 그러면 너는 이제부터 심사관이야 페르소나 넣고 그거 안 넣으면은 리전트 아니잖아 골든 다시마들 근데 저는 좀 헷갈리는 게 저는 어쨌든 뉴스 공시 기술에서 주는 값을 저는 믿고 그냥 판단을 하는 거잖아요. 근데 일단 이게 뉴스 공식도 솔직히 나와 있거든요. 
정해져 있는 케이블에 아까 그 러 뉴스 뉴스가 솔직히 너무 변동성이 심하고 공시는 아예 옷을 받고 나가는 거잖아요 기업에서 그러니까 무조건 확정이고 팩트인 거고 그러니까 이제 이게 사실 뉴스를 좀 뉴스가 제일 판단에 영향을 많이 주긴 하겠어요. 그렇죠. 왜냐하면 가장 빠르고 그리고 좀이미 사실 공시가 떴을 때 공시가 뜨기 전에 이미 급락을 하거나 이미 올라 올라갔을 거라 급상생활을 할 거라 그 뉴스에 뭔가 가중치를 좀 많이 받고 실시간 시세에 뭔가 가중치를 많이 받고 그냥 매크로나 오늘 좀 다 떨어지는 날이구나 딱 이 수준이고 그냥. 
그 저는 저 에이전트가 저는 근데 수치만 받아서 솔직히 하는 거잖아요. 제가 검증을 하지 않았잖아요. 수치만 봐도 저도 약간 계산도 하는 느낌이 강한데 제 거를 보고 판단을 거의 반박을 할지 아니면은 뉴스를 반박할 사람은 둘이 없잖아요. 
그러니까 뉴스까지 다 확인을 해야 될지 저는 잘 고민다. 뉴스를 검증을 해야 돼.  여기서부터 만 여기서 뉴스를 판단하게 되면은 데이터가 정확하지 않다라는 걸 전제로 이렇게 꼬여가지고 그래서 뉴스는 일단 했다고 미 나 왜 자꾸 뭐가 빠진 거 같지? 
이 하이프라인에 뭔가 하나가 비어있는 느낌이 계속 드는데 지금 그래서 검증할 거면은 애초에 제 전에 검증 단계 하나 더 그게 낫죠. 것도 괜찮다고 생각했는데 근데 검증을 뉴스에서 어느 정도 해야지 해서 와야지 의심하면 그러면 지금 크리틱에서 어떤 판단을 잠시만요 그러면 여기서는 그걸 보고 단순히 수치화해서 살까 말까를 정하는 거야? 그렇죠 저는 전반적인 거 뉴스와 공시를 보고 뉴스 공시 기술 다 매크로 다 보고 하는 거죠. 
난 그렇게 이해 그거 아니면 맞아요 뭔가 근데 하나 빠져있는 거 같아서 뭔가 봐야 될 것 같아서 동시랑 이모한테 말했는데 그런 거 되게 많다 시설만 보고 사진 않을 것 같은데 들어갈 거 많아요 뭐 있어요 근데 저도 그때 일단은 버려요 버리고 1차 때 버리죠 연하지 근데 이제 넣을 생각이에요? 2차 때 일단 일단 일단 거장 넣어야 되고 이렇게 해서 데이터 스키마랑 하이브라인이 명확하게 확정이 되면은 그때 한테 개선시키면 되거든요. 이블 야 우리 뭐가 있어 선 소들을 물 맞고 일단이 어떻게 할지가 좀 관건데 내가 봤을 때 미연님은 뉴스를 볼 필요가 없고 어쨌든 여기에서 나온 판단을 어떠준 반을 하는 근데 저는 저 어떠한 기준을 어떻게 잡아야 될지 모르겠어요 주식을 해갖고 보통 주식 의식을 어떻게 하시나요? 
위원님은 어떻게 지 기존을 잡고 주식 투자할 때 의심하는 그런 게 있잖아요. 한정은 지 가봐요 아직 잘 모르겠어요. 일단은 컨트롤 있어요. 
약간 뭐 예를 들어 뭐가 있을 것 좀 볼만한 거고 보고 어디로 가져요? 이 이 그래서 저는 간단하게 생각했던 거는 어느 정도 금융 보니까 그쪽에서 방 확인하라 이 대한 설명이 주 근데 소나로 가져와도 기준 값을 저희가 줘야 될 거고 기준값은 6이고 기준은 거기 돈들이 하는 거 페르소나로 그냥 적잖아요 저희가 너는 뭐고 찌라시 없잖아요 그걸로 하면 되게 판단이 넣어 그러면 이게 컬럼에 대해서 잘 모르네 그런 식으로 되면 이 수치화를 아 넣어서 반 럼을 짜야 초에  다 읽어요 읽고 이 클럼에 대해 설명해줘요. 해봐 근데 저는 설 말인지 모르겠는데 되게 많다고 죄송합니다 치는 용 이 빼도 얘가 만 게 뭐 매 펀드 고 알 우 부터 하고 해라 그래서 저는 아예 자동매매를 빼고 아예 펀드매니저로 약간 바꾸자 그러면 이제 조금 더 내용이 좁아질 수도 있거든요. 
그래도 그래야 될 저번에 이야기했던 것들은 금 우리은행원이니까 있잖아 격 아 근데 완성이 되진 않을 완성은 되겠죠. 이건 일단 빼고프로젝트는  실 일단 실 요 그럼 만약에 이거 어쨌든 발표를 해요 이 정도 수준에서 만약에 저희가 2차 때는 했던 페르도나 놓고 공격형에 이런 식으로 여 지 한 해서 하면 그 심사위원이 어느 정도 지지를 받고 있다고 하기 심사위원에게 민이 거고 에 이지 수 있을 기 입을 잘 털면 도메인적인 평가는 말고 저는 기술적인 평가만 생각해도 아 애초에 이거 도메인 적으로는 진짜요? 기술적으로 이런 파이프라인 짜고 나중에 보안 보완하고 이거 어떻게 효율적으로 짤지 최적화라고 그리고 LNM 비용 아끼는 거랑 이런 것들에서 그대로 개발 관점으로 프로젝트 만 받는 도 상관없이 기술적으로 가 이 정보만을 받고 어떻게 할 혹시 이 정보 말고 더 필요한 정보가 있는지  이게 리 애초에 주식에 관심이 많다는 가 이거는 관심이 약간인데 수준이 약 진짜 관심이 많은 분들 있잖아 본인의 돈을 한 몇 억 가까이 가지고 어 몇 억이 있어요 이 근데 그 이  저희가 너무 지 공부를 하고 느낌이 그렇죠 근데 공부를 해도 달라질 것 같지 않아 이해력 자체가 일단은 부족할 거예요. 
50년이라고 삼 삼성 강의 다고 해서 금융 문적으로 결정적으로 뭘 공부해야 될지도 몰라요.  뭐 책이라도 좀 열리는 제가 봤을 내 일단은 뭐라도 하나 읽어야지 뭘 읽어야 될지 더 알지 않을까? 이거는 진 좋은 거 소셜을 뺄 거거든요 차에 1차가 1  그거 말고는 그만 놀아요. 
제가 땐 저는 기준이 문제예요 맞아요 기준이 아요 그리고 얘네는 사실 기존에 은미님이 바보시기 때문에 봐봐요  이거 있죠 같이 고민해줘요 이거 이거 보내서 혹시 이걸로 반박할 수 있는 게 있는지 물어보고 기준도 물어보고요 그리고 이거 말고 더 필요한 데이터가 있으면 지금 내가 이 데이터가 다시 가지고 있다 이RD를 싹 보내요 한테 의 장을 거 아니에요 D를 싹 내고 그리고 이거는 이제 여기서 받는 거다 이거 얘기를 해요 내용 집이 이렇게 들어  이렇게 어있고 이것까지 이제 줄 건데 여기 씨 내가 봐야 되는 건 어떤 거야? 첫 번째 나중에 그러면 이제 뭐는 보는 게 얘기를 하겠죠? 사실 는 안 봐도 된다 얘가 오히려 얘는 왜 보는 거야 나한테 오히려 물어보는 거예요. 
실시간실에 왜냐면 얘가 이렇게 해가지고 지금 기잖아 얼 그니까 10분이 처리하는데 한 7분 8분 된 거 그래서 그냥 10분 1시간 2시간 다 테스트해요 무슨 말인지 글씨 전 제이슨을 고 반박할 뭔지 알려달라고 하고 그리고 걸 처음 준 그것도  내가 여기서 뭘 봐야 될지 모르겠어 전혀 국민인 거를 표 틀려야 돼 내가 뭘 봐야 은민님 걸 받을 수 있을까  이것만 보기에는 감박할 게 없을 거예요. 왜냐하면 이 기존에 있는 데이터를 바꾸기 때문에 이 데이터 너무 적어요. 이 들을 가 만 가 저한테 주는 저도 사실 내용 에서 지금 박을 찾아야 되는  다 게 뭐냐면 있는 은님의 기준으로 체크를 개를 한 거야 기억 기 아 은님이 체크 얘는 0.85네 0.5 이상이니까 이 응 얘는 1위네? 
오케이 얘는 이네 얘는 0.3이네 0.5 이니까 이게 4개예요 체 근데 이 체크 개가 여기서 무슨 체크인지 알아요? 나이가 있는 사람이 생 그 말이에요. 이거 보고 어떻게 판단해요? 
네 개니까 학력이 없어 가 시킬 거야. 대 가 해가지고 이 해가지고 그러 아일째 이 자 이 4개 있죠 이 네 개가 이제 그거죠 봤어요 컨센서스 4개예요. 시그널 콘센서스 4개예요.  
이거요? 네. 이 뭐?
그러니 이게 뭐냐면은 올리 올리 이게 그거죠 예를 들어서 딱 보고 아 얘는 0.8이네 0.5보다 이상이니까 1. 얘는 0.5네  0.5 그래도 0.5 이니까 1 얘는 0.9네 오케이 체크 얘는 얘는 0.3이네 0.5 이하니까 엑스 이거죠 그러니까 그래서 그 체크의 개수가 4개 맞아요. 그때 제가 처음에 말했던 거 그 뉴스 공시 뱅크로 기술에 그 안에서도 그 부값질이 다 있거든요. 
거기에 대해서 평점을 느껴가지고 인정이면 안 자? 그것만 보내는 게 아니라 원래는 저번 회의 때 말하기를엑셀 파일처럼 해가지고 한 기준 여기 디비에 올린다고 하지 않았어요?  그 자료? 
50개 매수를 하기 위해서 체크를 했던 들을 지 밑에 있는 걔네 들이 이제 4개 실호 전원 매수 방향인데 이 개 신호가 어디 있어 개 신호가 그러니까 그 엄청 다 디테일한 값을 주길 원하는 나는 어 그 있는 근데 봐봐요? 얘가 반박을 해요 반박을 하는데 다 체크했어 나는 매수하기로 합의했어 개 다 뭘 체크했는데? 어 이라고 체크  값을 드릴 있거든요. 
그러면은 그 모든 값을 계속 합의하셔야 돼요 두 이서 여기서 받아야 되는 데이터 값이 있어요. 여기서 이제 반박을 하기 위해서 받아야 하는 데이터 값이 있는데 이렇게 만약에 나는 개 다 체크했으니까 그러 했다 저  면 게 은  듣기로는 은미님이 그거에 대 체 50개에 대해서 체크를 했으면 수를 왜 해야 되는지에 대한 거를 여기에 디비가 아니라 무슨 박스 해가지고 거기에다가 이렇게 셀처럼 해가지고 이게 그게 테이블 이 테이 어든 그래서 만들어 놓다고 했었거든요 만들어 놓는데 근데 이게 그거예요 그러니까 아마 아마 리스트 값으로 드릴 거예요. 그래서 저 맨 위에 있는 게 만약에 제가 엠비디아 에스케이 선전이 이번에 괜찮다라고 생각을 했어요. 
그러면 우선은 그 세 개를 다 드리겠지만 우선 엔비디아 하나의 값만 이렇게 넣는 거예요. 넣죠 지금은 디아 하나의 값인 거고 또 그 밑에 똑같은 항목의 스트값으로 오고 이번에 삼전에 대해서 얘기하고 SK에 대해서 얘기를 하는 거를 저한테 주는 거잖아요. 그러니까 저 데이터베이스 값이 만약에 필요하시면은 하지 그러 그런 그러니까요. 
그러면 그거를 좀 더 저기는 완전 디테일 값이 다 들어 있을 거예요. 아마 그러니까 그 값이 다 필요하면은 그 값이 다 제 손을 들일 수는 있고 제로 아니면 뭐 조회를 하셔도 되는데 그냥 제가 드리는 게 더 나을 것 같기는 해서 그러면 그 값을 다 달라고 얘기해 주 차라리 이 테이블을 되게 자세하게 만드는 거 같대요. 들어서 근데 저 값들이 예를 들어서 하면 예를 들어서 뭐 매수 방향이 이제 네 개라고 되어 있잖아요 신호가 시그널 언더바 일 이렇게 해가지고 숫자 일을 채웠어요 그럼 그 옆에 시그널 언더바 1 언더발 리즌 해서 픽스트로 넣는 거예요. 
아 하나하나의 값에 대해서 네 그렇게 하면 좀 클럽이 많아지지만 데이 이거 데이터 프레머 하나다. 아 그러니까 그건 상관없어요. 뭐 테이블을 나중에 보고 나누던지 뭐 그건 상관이 없는데  하나하나에 대한 값을 다 원하시면은 그렇게 해서 보내드릴게요. 
그러니까 그냥 요청을 해주세요. 그럼 제가 보내드릴게요. 지금 저기 많이 내용이 부족하면 어떤 가 이렇게 해달라. 
하면 그 형식대로 다 보내드릴게 기준을 만들어야 될 것 같아요. 제가 지금 이쪽으로 이쪽으로 흔들리잖아요 보이는 게 그렇기 때문에 제가 그거를 맞춰가지고 와서 정확하게 이걸로 할지 아니면은 진짜 요청을 받아서 제 이술값이랑 다 해가지고 한꺼번에 받을지 우선은 그걸 선택 기준 세울게요. 그리고 지금 제 데이터베이스에 없는 게 만약에 필요하다. 
그럼 그냥 다 말해주세요. 제가 만들어서라도 보내드리면 되니까 아니면은 그냥 집에서 본인 찾아서 꺼내서 봐도 되니까 저도 그 생각 하긴 했거든요. 근데 어쨌든 제이 각은 드리긴 하니까 그 편에 다 드려도 되고 그러니까 편하신 방법을 그냥 얘기를 정리해서 주시면 제가 그거 반영해드 아마 제가 맞추는 게 맞긴 해서 프리틱에 일단 크리틱에서 나오는 건출력 값은 혹시 적어 놓으셨나요? 
네 출력값 어요 아 이 저게 테이블이 아니네 출력도 약간 이알들로 이 편해가지고 이게 뭐지? 패스 오케이 오케이 다 영어로 하신다고 그래가지고 전박이 탄탄하지 못해 아 방 이게 뭐 이게 뭐지? 뭐 지 못 그러니까 얘가 제대로 그러니까 오잖아요 그러면은 내가 안 돼 안 되면 피임으로 가는 거예요. 
그냥 기술적으로. 이게 리즈는 약간 이런 식으로 해야 될 것 같은 데 예를 들어서. 출력 위험사항이 뭐 많이 없어 보이 뭐 이런 식이거나 아니면 약 반박에 탄탄하지 못하면 조금 말이 살짝 일단은 이거는 굳이 사인할 버 이거랑 이거는 뭐가 다르죠? 
뭐  이거를 밑에는 수치화되죠 어거리가 투루면은 여기도 투루데 같이 있을 이유가 있나요? 여기서 패스 되면 요 굳이 입을 필요가 있나요? 이 콜라는 우선 필요 없어지면 전 가보고 싶 이거 세분화한 걸로 알고 있는데 이거 그저 없어도 되잖아요. 
트루 이거의 값에 대한 그 부가 살냐? 없어도 될 것 같아요. 똑같으니까 동이는 빼고 여기서 패스는 여기서 기동이 하진 않을 거니까 그냥 없어도 되는 럼 것 같고 컨던스 그러 이거에 대한 확신 부가 그 패스의 확신도 근데 0.25면 확실을 못하는 거니까 사실 기가 기가 그러니까 이것도 이제 더비 데이터니까 그렇죠. 
오브젝티브 컨테고리 오브젝션 카테고리 이게 뭐지? 어브젝션 카테리 뭐지 종목이 카테고인가? 이거인지가 좀 알아 될 같은 데 소스 데이터 게이트가 뭐지? 
뭔가 답답이 오는 게 팍팍 안 웃어 그죠 영어로 되어 있어. 답변이 어디 파이 없었지? 금날 한 번의 그날 기억이 나는데 요즘 시간 지나면 굉장히 정 너무 발성이 가네.  
설계 말고 1 그 아까 들어 그러면 이게 대표기사가 결국 실례던데? 일  가시나요? 가시죠 고생하셨습니다. 
생  네 아니요. 아 끝난 거 같은요.