. 우리 완전 큰 다 커 약간 큰 거 좋아해가지고 좋아요. 테토녀들 우리 조는 다 테토니밖에 없어 저 테토니아이요? 진짜요? 급하다가 여기 지연님이에요 딱 아까 그거 아니면 아 알지 말이고 말고 책도 거의 들어본 적 없어요. 언민님 얘기는 아닌 것 같은데 얘기는 아닌 것 같아요 저 아니에요? 4개는 아닌 거 같은데 그래요? 갑자기 재밌다. 그런 거 없나? 그런 건 없어요. 다 잘라 없어요. 일단은 뭔 얘기 하려 그랬지? 일단은 제 기터에 저는 올려놨습니다. 그 저기 뭐야 그거 집터를 올려놨고요. 아 이거 신기하다. 이치TM 미션님처럼 만졌었는데 저도 보면 되게 어 시안에 다 단이 정보가 많은데 관리가 제대로 해요. 거 맞아요. 나중에 한번 지요 바로 엎어야 될 같긴 한데 이게 에이전트에 대한 걸 따로 파가지고 어제 모아놓든가 해야 될 것 같긴 해요. 그래 로 먼저 쫓아랙으로 정리하는 것도 나쁘지 않네요 물론 토끈을 그만큼 먹긴 하는데 MD를 인식을 좀 더 잘해가지고 얘가 이 자 뭐였지 니크가? 메모에다가 놓으 이것도 잘하면 안 보이네. MVP는 그대로 받는다고 하지 않았어요? 저희 가는데 조금씩 손들긴 해야 되요 어디로 손을 대야 될까 지 사 됐어요. 그게 프리베이트로 해놓으면 40 대 그거를 퍼블릭으로 주셔야 되 그렇대요. 되게 간편하다. 그렇대요 하면 끝나네. 유형님은 애 예요. 아 다  유 쉽다 뉴욕에서 태 요약이요? 그  앞에 날려주세요 지금 그럴 거 같은데요. 미안한데 돌아가야겠다. 아 진짜 웃기겠다. 성형이 이 태균이랑 말아야겠다 이런 거. 아 내 이름 가 너무 좋 죽을 때 마 지 여러분들의 모든 결과물을 남겨놔 주세요. 그걸 제가 주말 동안 잘 취합해볼게요. 좋습니다. 큐 앞에서 뭐 더 하시는지? 문제점을 발견하고  전반적인 흐름을 좀 하이프라인이 지금 아마 그대로 나오면 뭔가 필자로 만 들어갈 거예요. 일단은 그러면은 제가 제 기톡 다시 링크를 드릴까요? 그 덕스를? 옆에 메모에다가 추가 놨어요 아 네 그럼 그거 보시면 될 것 같습니다. 네 보고 있습니다. 그 제가 전체적으로 데이토베이스 테이블을 그려봤거든요. 그게 이제 5번에 구성연소 손세 여기 그냥 두 번째 그림입니다. 그래서 이걸 이제 보시면은 처음에 유니버스라고 해서 이 테이블은 그 네 2000개 이건 이제 주에 한 번 밖에 후출을 안 해요 그래서 200 개의 주식에 대한 그거를 모아놓는 데이터 테이블이라고 생각하시면 되고요. 그리고 우측의 매크로는 제 그날의 전체 시장의 국면 이건 이제 매일매일 받아오고 1시간마다 업데이트를 할 거예요. 그래서 이제 그 데이터 테이블이고요. 아래 그 조금 아래 이제 그 테이블에 ERD 그러니까 이제 헐렁값이랑 뭐 이런 게 나와 있어요. 그건 일단 아래 적어 놓고 이건 그냥 테이블이 어떤 테이블이 있는지만 보시면 될 것 같습니다. 그래서 이 데일리 픽이라고 되어 있는 게 그 개 주식의 50개 종목을 넣어놓은 테이블이에요. 그래서 여기로 웬만하면 모든 게 다 들어갑니다. 그래서 기술지표 테크니컬 이게 이제 그 차트를 분석하는 그런 이제 기술지표고요. 아 이해할 때가 잘못된 것 같아요. 이 기술 지표가 유리 있으면 안 되고 유니버스랑 데일리픽 사이에 있어야 돼요. 네 제가 수정하겠습니다. 지금 보니까. 왜냐면은 2000 개에서 아 헷갈려가지 아 헷갈리지? 잠시만 그래도 돼요 차라리 한번 그리면 만 도 없잖아 가? 생 큰 거 생겼어요. 이 오래 갈 것 같은 그러 걸로 해야겠다. 처음부터 순차적으로 평가 하면서 알겠습니다 그렇게 하겠습니다. 이게 일단 첫 번째로 저를 바꾸시죠 아 네 여기다 켜놓고 하시는 게 낫잖아요. 잠깐 보면서 할게요. 복잡해가지고 저 이고 일단은 유니버스라고 했죠. 유니버스 이게 이제 그 일주에 한 번 가져오거든요. 주모 200 개를 시총 내림 차승으로 그냥 가져오 되고요. 그래서 이제 가져오면은2천 개가 그 기술 분석을 할 거예요. 기술 분석을 해서 여기서 50 개를 보릅니다. 근데 그 기술 분석이 이제 여게 밑에 나와 있어요. 이동 평균선 RSI MACD 볼린저밴드 ATR 거래량 급증 이런 걸로  이런 거를 따져가지고 이제 5개의 필터를 주거든요 일단은 여기 기 성 이게 이제 이게 이제 1차 스크린 거고요 이게 2차 스크린 아닌데 2000개를 여기서 50개로 줄이는 겁니다. 그래서 여기는 제가 5개 이 50개로 줄이는 거를 이제 5개 종류로 할 거예요. 그래서  추세 리더 버킷이 5개 먹었는데 추세 리더 거래량 급증 신고가 돌파 물림목 변동성 스퀴즈 돌파 이렇게  일단은 200 개에서 내려올 때 공통 필터를 하나 썼어요. 이게 뭐냐면 이거를 다 적기가 좀 빡센데 하여튼 뭐 주가 최소선이라 해서 이제 이 주가가 이제 한 주의 가득이거든요. 종목당 한 주의 가격을 주가 주가라고 얘기를 하는데  이 주가 최소선은 이 주가가 이제 5달러 미만은 다 없애됩니다. 왜냐하면 너무 가격이 싸기 때문에 변동성이 크다고 생각을 해서 약간 돈 좀 주라고 취급을 하고 배제를 합니다. 그게 이제 달러고. 그래서 이게 이제 주가 최소분한 걸로 있고요. 이 2천 개를 다 버는 거예요. 이 200개를 공통 필터를 다 겁니다. 주가 최소상 그리고 두 번째가 거래대금 하항이래 해가지고 이제 그 거래대금이 이제 한 주식 종목의 거래량이거든요. 거래금액을 거래대금이라고 하는데 이 거래대금을 오엔이니까 미한다 그렇죠 5달러라고 보시면 돼 5달러 공전이고 공전주 같은 거 아니 아니 거래 대금 500만 달러일 거예요. 500만 달러 이하는 500만 달러 이하는 거래대금이 이거보다 작으면 거래량 주식 이 종목 자체 거래량이 떨어지는 거예요. 거래량이 떨어지면 내가 사고 팔 때 매수 매도 체결이 안 될 수 있거든요. 잘 안 사기 때문에 그 다크까지 오면 사고 보통 오면 팔잖아요. 거래량이 좀 많아야 활발한 주식이고 거래량이 적으면 활발하지 않은 주식이기 때문에 거래대금은 하나 없습니다. 이거는 이제 주가고요. 그 다음 세 번째가 ATR 상환이라고 하는데 이 ATR이라는 게 이름에 까먹었어요 아 출렁임 이거 다 적혀있어요. 제 그 기터를 그래서 이 출렁임이라고 하는데 이게 이제 하루의 변동성이에요. 이게 이제 보통 1%면은 되게 변동성이 적은 거고요. 15%로면은 ATR이 막 이렇게 변동한 거거든요. 그래서 이 변동성을 ATR이라고 하는데 이 ATR 이제 15%로 미만 이상으로 하면 너무 변동이 커서 예측을 제기가 하기 힘드니까 잡아놓고 방향 게이트를 해서 이동 평균선이라고 했는데 이 이동 평균선은 이제 한 이렇게 뭐라 해야 되지 주가의 어떤 이제 이게 운동 평균점입니다 그래서 내가 하나 더 설명해 드려야 되겠지? 최근 며칠 가격의 평균을 이은 선입니다. 그게 이동 평균 선이고요 보통 20일 정도가 잡습니다. 20일에 한 달이에요. 주말에 빼기 때문에. 그리고 지속성 게이트라에서 무슨 20일 섯 개의 공통 필터를 걸어요. 이 2천 개를 그 다음에 이 200개를 기술 분석을 하는 게 추세 리더 거래량 급증 신고가 돌파 눌림목 변동성 스퀴즈 돌파라는 걸로 1 23 제가 번 안에 5개였거든요. 이 다섯 개로 이렇게 이렇게 해가지고 10개씩 뽑아야 돼요. 상위 10개 상위 10개 상위 10개 10개 10개 3개 10개씩 뽑아서 50개를 만듭니다. 50개 만드는 기준이에요.  이 공통 필터로 먼저 얘를 좀 제외를 하고요. 시총에서 첫 번째로 1차로 제외를 하고 그 다음에 남은 걸로 이제 50개씩 각각의 종류 10개씩 해서 하고 만약에 여기에 포함되고 여기 같이 포함되면은 여기는 아홉 개가 돼있죠. 그럼 이제 실백을 통해서 그 모멘텀으로 나머지 다 채웁니다. 네가트에서 50개를 만들어요. 그러면 지금 기술 분석이 5개 버킷인 거죠? 5개 버킷을 해서 50개를 채웁니다. 그게 기술 분석이고요. 그 다음에 나오는 게 데일리 픽 해서50개를 만드는 이제 이제 여기 데이터 프로 있네 TV에 TV라고 얘기 이제 여기가 2000 개구요. 왜냐하면 2000 개를 넣어놓는 이유는 2000 개를 일주일 동안 쓸 거기 때문에 여기서 안에서만 계속 뽑을 거거든요 하루하루 그래서 이 200개 50개짜리는 또 하나 만들겠죠 이 기로 개를 뽑아서 이제 만들 거예요. 이 테이블이에요 테이블 그렇게 하고 또 매크로라고 하나 서 있는데 얘는 이제 매크로라고 저기 시장 전체의 국면 VI엑스라던가 아니면 뭐 미식량 금리 SP500 그런 게 이제 전체적으로 떨어지면 좀 그날 시장이 안 좋은 거거든요. 그래서 이것도 따로 못 습니다. 이걸 따로 넣는 이유는  얘랑 별개잖아요. 시장 전체 시장은 이 50개랑은 전혀 관련이 없기 때문에 따로 없고요. 지금 문제 뭔가 잘못한 거 같은 데 이 기술 분석에 테이블에 들어가면 안 되거든 왜 들어가는지 하여튼 전 이렇게 세 개가 지금 들어가 있어요. 2000개? 50개 동물 네 크로 이렇게 넣고 여기 이제 차원이 거고 공실에 그리고 뉴스가 들어가 있겠죠. 이게 이제 이 50개의 다 그거겠죠?  기세 분석은 TV 안 들어가 이 기술 분석이 사실 기술 분석활동 50개 분된 거죠? 그렇죠 그래서 그렇긴 한데 그것도 로그는 남기긴 해야 될 것 같아요. 리트 모든 건 항상 로 기는 좋긴 저도 거기서 정보를 몇 개 받아온 게 있긴 해가지고 그러면 어떻습니까? 여기 지금 들어가 있는데 제가 왜 들어가 있는지 이해를 못해가지고 알겠습니다. 그리고 나서 제가 또 생각한 게 뭐냐면 일단은 저는 여기서 끝나요 그래서 첫 번째 여기서 끝나서 이 세개 이 세 개라고 할게요 이 세 개의 데이터 프레임을 넣고 아니 50개짜리니까 뭐나 되겠지? 이제 만들어 놓을게 그래서 이 네 개를 넣고 여기서 아마 이제 이 정보를 조합해서 은미님이 뭔가 디비를 하나 만들겠죠? 디비를 만들면 테이블을 뭐 하나 만들겠죠? 테이블 하나 넣고 그리고 저는 솔직히 그 이제 미연님의 반박하는 걸 여기다가 넣는 거라고 생각을 했거든요. 제 거예요? 아니요 이 집이에요. 넣어야겠죠 근데  클럽에가 자꾸 넣지 말래요 그냥 메모리로 하고. 그리 제 이유를 모르겠어요. 대화를 하다가 왔어요. 그래서 제가 그거를 아직 모르겠어요. 그것까지 제 아신은 하도 여기까지 이해되셨나요? 이건 어제 이야기한 분에 이랑 약간 생충제에서 손충이었나요? 네 오디가요? 아니 비슷한 부분이어가지고 원래 그거 이대로 순서 순서라고 말해야 되나 가자라고 해가지고 이해가 되는데 원래 오늘 하려고 했던 거지 방박도 저장만 하는 거면은 전혀 영향이 없을 거라서 문제는 없어요 물론 제 그 출론값까지 같이 나할 수 있는 거 저장만 하는 거는 전혀 영향을 안 줄 거라서 이거를 이 데일리 피으로 아 데일리 피를 먹는 게 아닌가 보다 안 그냥 기 이제 간다 그리고  가 참고로 P 안 쓰니까 1차예요? 내는데 가 치를 아예 없는 수준으로 일단 넣고 가 영어로 하죠  그 다음에 그 저희 집이를 하나 더 파가지고 그 플레이어별 그걸 할까요? 회원 유전 네 유저별 누가 뭘 샀고 이런 건 영어로 좀 달라지 않을까요? 한 그래요 타임스퀘어 비가 돈 관련된 거라던데 전 그건 잘 모르겠어 타임스퀘어 디가 나 무서봤는데 가격 변동이나 이런 거에 좀 특화되어 있다고 저도 맞아 그게 1월에 특화되어 있다고 들었거든요.  서 아 맞네 이게 12월에 특화되어 있는데 제가 타임스케 V가 뭔지 물어봤더니 포스트그래 안에 있는 어떤 확장된 기능이래요. 뭔가 다 빠른 디비를 사용하는 게 아니고. 그래서 이게 뭔가 차트가 쌓일 때 되게 이점이래요 그 12월 그 뭐라고 그럼 아예 데이터 베이스들을 다운 받으어야 되는 거야 어 터넷 하이 그레요? 포스트 그레가 이 아 타임스퀘어 아니고 포스터 그레에 있는 거예요. 그럼 저희 데이터 베이스 쓸 수 있는 기분이. 그 그런 것 같아요. 새로운 DV가 아닌 것 같아요. 그래서 저는 지금 ERD도 지금 넣어놨는데 그 그거는 이제 있어요. 찾아보시면 이제 근데 여기서 내려서 이게 이제 이RD거든요 이제 유니버스 유니버스 이거에 대한 이 컬럼과 타입과 키 그리고 데일리 핏 이렇게 이제 먹어보든요 멋있게 넣어놨고 테크닉컬 또 넣어놨어요 기술 이거는 이제 이 심볼 아 참고로 이 심볼이 뭐냐면  제 거에 제 심볼이 있거든요. 이건 아마 저희 다 같이 맞춰야 돼요 저희 다 같은 컬럼으로 심볼로 명령을 할게요. 이게 그 종목에 이름이랑 살짝 다른데 그 종목에 예를 들어 엔비디아하면 한국으로 엔비디아가 있는데 이거를 N 있대요 우리가 쓰는 서비스에서 제공되는 거 있지 않아요? 그게 티커 아니에요? 커 티커라고 적혀져 있어요. 아 티커라 아마 신분 그럼 저희가 이름을 하나로 어쨌든 저는 이름을 두 개로 했거든요. 이 글자 아 티커 아니 있나 N D 맞아 VDA 티네요 티콘 티카 이 그리고 종목명도 따로 넘어놨어요. 종목명은 이제 플레임 사 이 네 회사 이름이죠. 영어로 가네요 영어 미장이기 때문에 한국어가 없습니다. 그럼 이 신고를 키커로 이런 바꿀까요? 네 알겠습니다. 카테고리도 들어가 섹터라고 들어봐요. 섹터 네 왜냐하면 카테고리는 좀 소분류 느낌이라 대분류가 이제 섹터거든요. 그거 이제 여기 적혀 있습니다. 네 그냥 저 네이이 회사 이름이에요. 네임이라고요 전 컴페이 네임으로 이걸 저희가 정해야죠. 이거 이름 맞추면 되니까 나중에 이제 한꺼번에 하고 그 이 대충 이름은 나중에 맞추면 되는데 예를 들어 뭐가 필요한데 내가 뭘 안 줘 이제 아니면 내가 뭘 줬는데 무슨 필요 없어 이런 것만 좀 맞추면 좋을 것 같아  컬러. 전 끝났습니다. 자 발표하실 분 끝이에요? 네, 저는 이 끝이에요. 제가 한 게 하나 하자면 케이블명에 V 급 보 오케이 그게 나중에 보실 때 편할 입장이 생길 수가 있거든요. 왜요? 테이블 언더바 이게  꼬일 대가 있고 일단 예약어 이슈를 피할 수 있고 예약으로 하면 올결 간이나 유저 있잖아요 이게 이 있는 일이 예약 것도 편하실 거예요.  이렇게 케이블 이름 그렇게 하는 거죠? 오케이  딱히 포스트그래라도 그런 건 아죠? 아니 데이 이것도 사실 취향 관리야 개발자 나중에 얘기할 때도 좀 편하고 예어와 이슈가 제일 뻐요 그 유저나 오더 우리 보통 주머니라서 오더 테이블을 많이 쓰잖아요 오더 오더 스는 안 되거든요. 왜냐면 스케일에서 오더바이라는 예약어가 있기 때문에 오더가 이 그런 그래서 오더 스도 쓰는데 뭔가 그렇잖아요 좋아요 티비라고 붙이는 게 좀 통일성이 있네요. 보기도 편하고 싫어하는 분들도 있는데 알바 아닌데 그래서 이거에 대해서 저는 일단 이렇게  이렇게 해서 이 네 개는 채워진 거는 제가 한 해 할게요. 제가 한 마디를 찾으 순서대로 갈까요? 보고 서대로 그럴까요? 그런 창 네 일단 나 앞에서 약 좀  좋습니다. 자연스럽게 자리가 다 있는데 괜찮습니다. 일단 저 같은 경우에는 피드백 바탕으로 해서 일단은  제가 좀 잘못 개발했었잖아요. 뉴스하고 공시에서 어느 정도 파이프라인은 비슷하게 사고 거기에서 분류를 나눈다고 했었는데 이제 아예 따로 딴 개체로 분류를 했어요. 그래서 뉴스하고 공시를 아예 이렇게 겁 기 50개에서 받아서 뉴스하고 공지 따로 합니다. 뉴스 공시 뉴화재가 잘못되지 않았나? 그런가요? 맞는 같아요. 50개를 받아서 해야 되니까 그건 맞는 거 같고 그래서 그 그 50개를 받은 뉴스 그 50개 기준의 공지를 이제 2개치로 분리해서 받을 겁니다. 그래서 결과값 같은 경우도 제가 막 이렇게 좀 1에서 이렇게 안 하고 10으로 했잖아요. 그런 것들을 다 통일을 했어요 1에서 기준이 되도록 소수점 해서 기준형이 되도록 점수를 네 0에서 142로 기준을 시켰고요. 그리고 그 뭐 방향 표현 센티먼트 레벨 뭐 스코어 같은 경우에도 임포턴스 그냥 중형도로 하나로 묶었습니다 그게 너무 분리가 되면 결과값이 너무 지저분해질 것 같아서 그리고 혹시 문서 어디서 틈새에 올려놨습니다. 올 올려놨습니다. 네, 그래서 일단은 컴팩인 네임하고 카테고리 그 말씀해주신 그것도 넣었어요. 그래서 그것도 포함돼서 결과값을 내놓도록 그거를 했습니다. 그래서 보시면 공식 결과하고 뉴스 결과가 다른 갑을 나오게 했는데요. 거기서 뭐 음이하고 근거를 보시면 상패 거래 정지 같은 경우에는 뭐 중요도를 일 왜냐하면 가장 중요한 중요한 정보니까 1일 뭐 대형 MA나 실서 쪽 같은 경우는 0.8에서 0.9로 이렇게 좀 세분화해서 설정을 했습니다. 그리고 뭐 보시면은 그러니까 공시니까 확정도는 1.0으로 확점을 지었고요. 컨비던스 그러니까 확실한 레벨이냐 이게 정말 이 주가 투자 관련해서는 확실한 레베이냐 해서 하의 미디엄 러브로 구분을 했습니다. 그래서 0.90.60.3이 나오도록 했고요. 일단 이거에서 공신은 이렇게 나온다라고 보시면 되겠습니다. 그리고 뉴스 같은 경우에는 뉴스 신뢰도 신뢰도 출처를 점수화해서 0에서 1부터 점수로 나오게끔 했고요. 그래서 술술이나 루머 방지 그런 화이트리스트나 블랙리스트 통해서 신뢰도를 좀 더 검증할 수 있도록 했습니다. 그래서 데이터값은 이렇게 나오고 일단 은미님하고 그거는 결과값을 어떻게 전달을 해 드려야 되는지는 아직 피드백을 못 받아서 그거에 대해서는 저희가 이제 상의를 하고 그 결과감에 대한 어떤 값을 정확하게 주면 되는가에 대해서는 좀 더 얘기를 나눠봐야 될 것 같습니다. 그래서 일단 변경된 건 가장 크게는 두 객지를 분리하고 공시하고 뉴스하고 결과각이 다르게 나온다 라고 보시면 되겠습니다. 일단은  제 질문 드려까요? 일단 3번에 공시 결과가 결과값이잖아요. 네 뭔가 LLM을 사용을 해서 그 뉴스에 대한 요약 같은 건 없나요? 이거를 지금 이렇게 취하만 보기에는 사실  어떤 호재인지 호재의 내용을 알 수가 없 모양이군요? 미즈는 뭐예요?  미지가 어딨어? 아야? 식 밑에 번째 아 이거는 이거는 그거예요 그 빠진 값인데 얘가 그냥 넣은 가 보네요 약간 문서 수정하면서 거 요 이거는 공시된 뉴스든 어느 정도의 요약 같은 경우에 요약보는 제공이 돼야 된다. 저번에 그 말씀해주셨어요? 그렇죠 그래서 저도 기억이 지금 나는데 일단 그거는 추가를 제가 안 한 것 같아서 그거는 추가하겠습니다. 요약보험 같은 경우에는 어느 정도의 문구가 들어가면 한 문장 정도는 될까 하면 더 많이 공시는 무조건 길 같고 저는 제 두 분한테 말씀드리고 했는데 판단을 하는 게 우선 제가 아까 계속해보니 에이전트 에이전트잖아요. 그래가 저는 에이전트 아니 에전 전 다 드 트 에요  시간에 받아 분석 이 이 믿고 판단을 내 근데 그래도 어느 정도의 판단은 필요하긴 그래서 요약 보내 예를 오늘 47개의 뉴스를 많이 분석을 하면 거기에 대해서 이거는 뭐 그제고 아니고 이거에 대한 어떤 판단이 가 예를 할 아니에요 도 분석할 거 내용을 저한테 할 이 어 아 하기로는 웬만한 전데이터를 받아서 왜냐면 다 수 되는 거죠 한다고 해서 최대한 전체적으로 자세하게 어떤 판단에 의해서 내가 이런 결정을 내렸고  그러니까 전반적인 판단에 대한 호재 판단에 대한 근거와 그거에 대한 내용에 대한 요약과 그래서 이런 전반적인 내용 때문에 호재다라는 그런 요양문 자체를 좀 요한 것 같긴 한데 기 나 그렇죠. 그래서 호재 때문인 건 아닌 거고 그냥 이 에이전트가 판단을 했을 때 되게 여러 하나의 분야에서도 약 반도체면 반도체 여러 가지 뉴스가 생는 거 아요. 그런 것들을 판단해서 지금 전체적인 뉴스나 상황에 봤을 때 하나하나를 당연히 판단을 하시겠지만 지금 봤을 때 제 판단은 이러이러해요. 그러니까 뭐 호재면 호재고 아니면 호재? 그러니까 숙취화 돼서 예를 들면 어 좀 괜찮다. 아니면 지금은 좀 아닌 것 같은 데 근거는 이런 거다. 이렇게 해주시면 저는 이제 뭐 다른 뭐 지금 현재 장 시세나 다른 혹시 보고 판단을 하는 근데 어쨌든 호재 악재라고 그냥 그렇게 판단하면 될 것 같은데요. 이 뉴스 단위권을 보고 이 주가는 호재일 것이다 약간 이런 식의 판단 것만 내려주면 여기에서 좀 더 분석하기 편하지 않을까요? 근데 그렇게 단답으로 호재다 아니면 아니다 그래서 근거하고 약간 이런 문구까지 사기를 해서 결과적으로는 이게 호재다 뭐 이런 식으로 내용을 전달해주면 좀 더 나을까요? 그렇게 하고 카테고리나 약간 키워드 같은 게 있고 키워 저는 이게 살짝 제가 의문이 가는 게 이 센티멘트 스코어를 어떤 기준으로 하는지에 대한 말씀이 안 적혀 있어요. 그러 지금 정규화를 해서 범위를 0에서 1로 만든 건 제가 이해를 했거든요. 근데 이 음이랑 근거가 너무 약해요. 이게 지금 과학제면 0이다. 근데 어떤 걸 강학제로 할 건지에 대한 내용이 하나도 안 나와 있거든요. 음 그러네요. 강도만 해서 영어로 일로 범위를 정했지만 어떻게 에이전 사실 이게 중요한 거잖아요 그래서 1을 인 거는 다 할 수 있는데 이거를 이 점수 선출을 어떻게 하냐의 에이전트의 품질인데 지금 그 부분에 대한 내용이 하나도 없어요. 뉴스도 마찬가지 그러 이거에 대한 거는 좀 더 내용을 추가하고 저는 사실 이것 때문에 쪽이 기술 분석에서 제가 공통필도 제가 다섯 개를 걸어놨는데 수치를 하나하나 다 예를 들었잖아요. 5달러 미만 하고 거래 제를 변도 상은 빼고 놓은 상에 게 기 제가 하나 걸어놓은  높이기 위한 지 수치를 들고 예시를 들고 이런 게 하나도 아 그러네요. 여기 문서에 좀 빠진 것 같은 데 공식 같은 경우에는 이제주식에 따른 유상증을 했다 해서 주가가 이렇게 좀 약화된다 제가 투자를 안 해서 는데 어쨌든 그런 관련된 공시는 확실히 주가에는 악재잖아요. 그런 걸 포함해서 내용을 요약한 다음에 어 이거는 이렇게 되면 주가가 시작되는데 뭐 이런 거다 아니면은 투자를 받았는데 뭔가 계약을 했는데 여기에 졌다 이러면 무조건 호재니까 거기에서는 1점으로 1점에 가깝게 점수가 산출이 되는 거죠. 그래서 그거 기준으로 한다는 거는 저는 안 데 일단 내 사의 내용이 너무 빠져 있으니까 그거를 너무 좀 있어 그거를 넣고 그리고 고도화를 할게요 이게 가장 핵심이니까 그 내용을 고 하고 저도 지금 1차 MVP에서 2차에서 사실 1차에서 뭔가 많이 다루려고 했는데 그 트러블 베리를 다 뺐거든요. 50만 원을 다 뺀 이유가 튜닝을 못해요 그게 맞는지 아닌지 정확도가 높은지 아닌지 튜닝을 못하니까 튜닝을 할 수 있는 건 다 빼버리고 그리고 저 5달러 그리고 저 500만 달러 미만 이것도 사실 기본값이거든요 디콜드 값을 정해놓은 거지 저게 제가 저걸 확정을 한 게 아니고요 저거는 제가 튜닝을 하고 계속 검사를 진행을 하면서 저거를 기술 분석에 맞게 다시 제가 튜닝을 해야 되는데 튜닝을 못하고 일단 잡은 게 저거거든요. 그래서 이걸 아마 샤오님이 하실 때도  그 기 에이전트가 이제 본인이 프로포트대로 기준을 정해서 뭐 산출을 할 거 아니에요? 범인값이라 근데 이거를 제대로 선출하는지에 대한 검증을 해서 프로포트를 좀 바꾸거나 뭔가 튜닝이 약간 필요할 거예요. 네 알겠습니다. 그거는 제가 좀 문서장 내용도 부족하고 저도 좀 확인된 부분이 적어서 그거에 대해서는 좀 더 내용을 확인하고 보도 보도 분 제가 보도를 해서 알려드리겠습니다. 여기다가 다 적어주세요. 필드에 대한 근거를 어떻게 상출했는지  그리고 뉴스도 지금 그 없어요  요약이 왜냐면 동 좀 잖아요. 근데 뉴스도 한 참 넘지 않아 뭔가 뉴스 내용을 파악하고 그냥 한국인답게 세 줄 줄이야?  세 줄 요양 나오게끔 한 일단 해보고 제가 좀 내용이 짤리거나 부족하거나 그런 부분에 대해서는 제가 공유를 하겠습니다. 한번 해보고 그게 시제이 쌤 한번 주실 수 있어요? 네 알겠습니다. 요양이 제 다음 주 다음 주 뭐 주말에 다 야 일요일까지? 일요일에 제가 토요일 날 드려야죠 토요일 제가 언제요? 그러면 오늘 밤이라도 해야죠 뭐 그래 토요일까지 하지 않을까요? 일 일 오 오케이 알겠습니다. 그러면 오늘 밤 해서 제가 결과값을 빨리 드릴게요. 저도 더위로 그냥 감 넣어서 일단 하나 그냥 보여드릴게요. 실력 그걸 비에 넣는 그 형식으 근데 미터웨이스는 지 짝인 걸로 각자 어플에서 돌려보는 일단은 목으로 돌려보시고 각자 없이 만드신 것 좀 보내주실 수 있어요? 어떤가요?  ERD 아직 안 만들었어요 하는 거  각 거 정도  예를 들어서 에 넣을 어떤 형식으로 넣지 그리고 지금 그거 없어요. 웰레키 고유키 K 포리 FK 이런 게 없어서 그것도 지금 넣어주셔야 돼요. 기기만 설계 잘 쉽긴 한데 기계조계가 생각보다 많이 오요. 코를 좀 지내고 계셨나? 알겠습니다. 일단은 뭐 추가 질문은 있으신가요? 근데 더 해봐야지 좀 나올 것 같아서 저도. 그리고 공시 결과에 지금 그 공시에 이름이나 이런 게 하나도 없어요. 그거는 이제 요양원에서 제공을 할 거라서 아니죠 그때가 있을 텐데 있을 텐데 아닌가? 뭔가 다 음식어요? 음식 밑에 없고 밑에 필드랑 위에 적혀있는 거랑 달라요? 위에 뭐 팀커 컴페니딩 저한테 뒤 티커는 종목 이름 컴페인데이 있는 종목 풀네임 카로 세터요 공식 번호  L오픈 이던가? 이건데 왜 STR 아 그치 저한테 줬을 때 있다고 했는데 일단 들어봐야 될 게 공시 나온 날짜 그리고 공식 전기공식 수시공지 뭐 이런 팔- K 뭐 이런 거거든요 그거랑  공시 발전은 STAR로 할 필요가 없을 것 같은데 그 데이트 그게 있을텐데 타 그렇죠. 공시 날짜랑 혹시 알짜 번호 번호 번호 제목 재활용할 게 아닌 상관없는 저는  타임스탬프니까 뭔가 날짜는 좀 그리고 아니 애초에 날짜가 되니까 일자로 적용될 걸 왜냐면 시간까지 굳이 공시에 바꿔 보통은 은 할 타이 시는 시간 이야기해주세요? 기업 공시 같은 경우는 실적 발표랑 공급 그리고 시설 투자 지배구조 이런 게 자음 조절하는 거를 하고 뉴스 여약 같은 경우는 핵심 사건들이나  원인과 결과 이런 식으로 한대요. 그래서 전체적으로 이 두 개를 따따로 해야겠지만 요약할 때 보통 세 줄이나 4 줄 정도 하는데 그때 기업명하고 날짜를 적고 그 다음에 그 밑에 팩트를 체크해 주는 거죠. 옷이랑 뉴스 원문 요약하는 거예요. 명이 위에 컬럼을 하니까 제외하고 딱 요약만 해주시면 될 것 같긴 해요. 왜 중요한지 중요한 그리고 투자 행동에 대한 매수 타임이 보착 그거는 거를 하면 그냥 딱 팩트만 적어서 그러면 판단을 매해서 하지 말고 사실 저도 그 호재악재 그쪽 관련해서는 리젠 쪽에서 좀 얘기를 하려고 했는데 좀 오버 너무 과한 약간 그런 느낌인 것 같아서 좀 제가 뺐었는데 일단은 그거는 요약으로 형식으로 바꿔서 제가 다시 짜겠습니다. 근데 호지 안재를 여기서 판단하는 게 맞죠? 뉴스가 호재다. 그 공식이가 호재다 뭐 이런 거. 저도 원래 제 쪽에서 확인 하는 줄 알았는데 어쨌든 에이전트고 수에 관련된 거는 여기서 한 번 그렇게 필터링을 해줘서 그 판단으로 제가 다른 다시 조금 정제해서 긴 하는 거죠. 뉴스를 한 번 더 봐서 얘가 전문을 파악해서 뭔가 할 거 없이 제가 이거 이 뉴스는 좋다 나쁘다 뭐 이런 느낌만 주면 되는 뉴스 뉴스 발행 날짜 언론 사 그런 없어요. 대분의 콜럼에서는 항상 그거 넣어지요. 그 CREDT랑 유피티라고 그 디비를 생성한 날짜  그거랑 별개로 그런 잘 침절 말씀 전체적으로 다 해야 되지 않나 만들어 오케이. 그 리즈는 완 적어가도 되고 포재 약재 판매할 기준을 조금 자세하게 말씀해 시 게 있어 시 한 번만 더 못들 티만 해 근데 지훈이 되게 빨리 읽으시는 것 같아요. 그래요? 그냥 빨리 티드 잘 아 그전에 이러면 녹음했는데 근데 이게 임콜턴스가 센티멘트 스코어이랑 뭐가 다른지 사실 리스크 스콜이랑도 뭐가 다른지 전 리스크 스콜이랑 센트에드 스코어 거의 다 똑같 이 세 개가 똑같어니까? 컨피던스는 이제 어떤 컴퓨던스죠? 이 뉴스 기사의 신뢰인가요 아니면 LLM이 판단하기에 이런 호재 악재 내린 거에 대한 신뢰인가요? LL을 판단하기에 입니다. 그리고 임폴던스 같은 경우에는 이게 정말 뭐 강악재일 수도 있지만 강한 호재일 수도 있잖아요. 그래서 임폴턴스는 따로 분류하는 게 맞다고 생각하고요. 리스크 스폰어는 말씀하신 대로  이거는 좀 내용이 좀 중복이 되어 보이니까 이거는 좀 더 생각을 해보 해보다 티멘트 스포 포지 아재는 일본 아니  그래서 인포통스하고 어떤 게 더 부분이 어떤 내용이 더 고민이 가야 했을 때 강호재일 때도 임포터스가 1로 나올 수도 있고 0.8에나 0.9에 근접하게 나올 수도 있고 당 악재일 때도 그것도 중요도가 높은 공시가 뉴스니까 0.8이나 0.9가 나올 수도 있죠. 그래서 그 인포턴스에 대한 부분은 전 넣어야 된다고 생각하고 있긴 합니다. 아 0일 대에 이제 1위 나올 수 있다 이런 식으로 근데 뭐임원이 주식을 매매를 했다. 호재긴 호재 매요 근데 호재긴 호재인데 중호도는 낮아요. 그러면 0.1 나올 수가 있아요. 인스가. 그럼 이 인폴턴스가 이글을 차라리 키워드로 바꾸는 게 낫지 않을까요? 키워드요? 이게 강 악재에 대한 키워드 해서 키워드 따고 제공하는 거는 어떠세요? 이거는 수치화 되는 아니 거래 정제 상패는 무조건 1로 치원을 하고 실적 효건은 무조건 0.표 0.9로 치원한다 뭐 이런 그런 게 있나요 아니면 이거는 이제 이 애들의 자율적인 판단 어느 정도 고정된 답은 있을 거예요 그럼 거래 정지나 상태 같은 경우는 1.0으로 고정이 돼 있고 대형 MA나 실적 쇼크 같은 경우에는 0.8이나 0.9로 나오게끔 설정이 돼 있을 텐데 이것도 이 점수 분류 체계에 따라서 어떻게 나누는지는 제가 이것도 내용을 좀 더 상세히 적어놓도록 하겠습니다. 이것도 좀 내용이 좀 많이 빠져있네요. 그러면 리스크 스코어는 리스크 스코어는 말씀하신 대로 사실 이거는 좀 겹쳐보여요. 센스한테 스코어랑 거쳐보여서 사실은 이거는 좀 없애도 될 것 같고요. 비비 정보는 많이 저장할수록 좋긴 해요. 어때 저장해? 다 때려요. 때려너무 긴 만 아요. 아요. 하는 리스 스코 차라리 키워드로 못 가서 약간 STR 블로 타이  그 다음 키워드 이제 이 센티맨드 스코어랑 임폴턴스에 대한 이제 그 약간 키워드 설장 폐지면 상장 페지 넣고 상징자가 무선진자 넣고 이런 식으로 키워드로 녹인다 오케이 그러면은 이제 판단하기 쉬울 것 같긴 해요. 아이 오케이  키워드는 사실 임포터스 안 아 어렵네. 근데 이거는 또 키워드만 보기에는 왜냐면 호재일 때도 영점에  뜻이 달라지니까 키워드는 있어야 그래 키워드 하고 있었던 같이 존재를 해야 된다라고 생각하고요. 그래서 일단 저도 생활을 해보니까 좀 너무 상세한 부분이 좀 빠져서 저 같은 경우에는 어느 정도 이 판단 기준은 어느 정도 이해를 하고 있긴 한데 사실은 여러분들이 보기에는 이게 무슨 논지야 어떻게 나와 이런 것들을 전혀 알 수가 없으니까 이 부분에 대해서는 저도 문서에 상세하게 기록을 해놓겠습니다. 그러면은 컴퍼스코어는 혹시 뭐 공시는 국적 의무 제출 1.0 이건데 이게 영으로 나올 때도 있나요?  그러니까 이건 뉴스 이것도 사실 공식에서는 좀 빼도 돼요 다 일이죠 이거는 공시니까 내 일이 고정인데 밑에 있는 뉴스에서는 약간 이제 확정 비율에 대해서 산출을 하는 건데 일단 공시에서도 같은 결과까지 나와야지 뭔가 되니까 약간 한 건데 사실 빼도 되긴 합니다. 그러면 이거를 사실 공식 이거를 트루벌스 뭐 이런 걸로 해가지고 아래랑 몇 어도 대관긴 한데 데이터베이서 서로 이렇게 이 데이터베이스가 백화적인가요? 뭐 예를 들어 뉴스 테이블에서 공식 테이블을 조회한다거나 뭐 이런 게 있나? 저는 배타적으로 생활을 했는데 그러면 빼야 되는 게 맞는 거 같고 이게 만약에 뉴스 테이블에서 공식 테이블을 조회를 해서 뭔가를 확인을 한다 이러에 넣는 게 또 맞는 것 같기도 하고. 처음에는 그거를 훈제를 했다가 그래서 왜냐면 뉴스에서 나오고 공시에서 확인한다라는 조건으로 했었는데 그러면은 또 결과값이 말씀하신 대로 이상하게 나오고 약간 좀 통제되는 부분이 많잖아요. 그래가지고 그 부분은 제가 아예 배타적으로 좀 분리를 했습니다. 이번 버전에서도. 그러면 좋 그리고 그거를 하니까 동시는 너무 늦게 나오잖아요. 사실 뉴스 나고 나서 5일 있다가 3일 있다가 나오는데 이거를 뭐 버블체킹해서 뭐 할 거예요? 그때 당시에는 다 이미 번호 내려서 다 끝나을 텐데 측면에서좋지만 사실은 필요가 없는 기능이다 주가 투자에 관련해서는 그래서 분류를 아 해놨어요. 타. 이거 하드 블로그신 이게 상패 거래 정지 보이 이거가 지금 보인 콘 걱정되는 뭐 그런 경우에 범위를 1하고 0으로 구분해 놓은 건데 이거 같은 경우에는 임폴턴스랑 혹시 다른 게 있나? 아예 이 상태를 나타나는 거예요. 약간 빨간불 파란불 같은 건데 물론 이것도 사실은 무늬가 있나 싶긴 한데 공지에서 만약에 상태 공지가 떴다 그러면은 영으로 해서 아예 이거는 아예 산환을 하게 하는 거고 일로 하면은 뭐 매수 매수할 수 있다 뭐 이런 매도할 수 있다라는 빨간 파란 불도 보시면 될 것 같아요. 근데 사실 필요한가 싶기도 한 부분이긴 한데 이게 그러면 인플토스라고 뭐 인플토스 일 등만 거래 정도 상태 아니? 근데 일 근데 임폴터스 일이 아까 전에도 말씀드렸듯이 그 강우제 지구 있잖아요. 아 대형 계약 뭐 해서 7000억 계약을 했다 아니면 스타트업 유니콘인데 네이버하고 계약을 했다 그러면 감옥자잖아요. 인포더스가 1위 나올 수 있죠. 그렇기 때문에 사실 하드블로 하드로 네 그래서 저도 하다가도 넣어야겠다 약간 이런 생각을 했었어서 그래습니다. 네 잘 추가로 질문하실 수 있으나요? 아니면 은빈으로 넘어가야지. 다들 눈소리 잊어 어가지고. 이게 뉴스 카운트 컨펌들 루머 있잖아요. 이제 뉴스로 제가 넘어왔는데. 이게 혹시 그 뉴스 카운터는 몇 건 발행는지 그거인가요? 건수분해가 뭔지 잘 모르겠어요. 그러니까 건수분해라는 건 얼마나 많은 출처에서 나왔는가 그러니까 여기는 블룸모어에서만 나왔다. 그러면 단건에서 출시된 거잖아요. 그러면은 신뢰도가 낮을 수밖에 없겠죠. 왜냐하면 중국 출처에서 비롯된 뉴스가 아니니까 그래서 이거는 블룸보이에서 나왔고 씨엔BC에서 나왔고 CNN에도 나왔다 이러면은 신뢰자가 올라가는 정보잖아요. 어차피 근데 뉴스라는 건 이 신뢰도 자체를 음박가게 1대0으로 이렇게 구분할 수 없어요. 아스피 오브를 낼 수도 있고 옥이 된 전공일 수도 있으니까 저희가 그나마 할게 할 수 있는 부분은 여러 추처에서 봉신경 있는 여러 추처에서 같은 정보가 나왔다 라는 것을 알려주는 수치입니다. 그래서 컨펀드 뉴스카운트 뉴스타에 기반한 컨펀드고요. 루머 같은 경우에는 단 것만 나왔다. 그래서 출처가 명확하지 않다라고 하는 경우에는 루머로 좀 빠지기를 약간 했습니다. 이게 원래 따로 따로 있는 거지 나누기가 아니죠. 그 뉴스 카운트에서 컨펀드가 나오고 뉴스 카운트에서 루머가 나고 뉴스 카운트가 1위다 이러면 어 이거 단권이네 루머일 수 있겠는데 라는 거고 만약에 뉴스 카운트가 뭐 좀 더 올라갔다. 그러면은 이거는 확실한 동물인가 같은데 라고 컨펌드 값을 내리는 겁니다. 이 컨트의 기준이 문제가 이런 모궁금하지 몇 개 이상의 언론이 그죠? 화이트 리스트 기준으로 저도 한 60%였나 70%인가 이 기준으로 잡았다고는 들었는데 이것도 내용이 좀 누각되어 있는 부분이라서 제가 그것도 내용 넣어놔서 여러분들을 확인 요 그런 컨포트랑 루머는 불리한 음식인가요? 아니면 인트 형식이면 좀 뉴스카운트가 1위면 노머가 트루인가요? 아니면 체형이 아닌 같은 근데 지금 여기 범위도 그렇고 만약에 영에서부터 1이면 소설점으로 가실 텐데 0.3이랑 0.7에 대한 그 그러니까 기준이 있기 때문에 그렇게 하시는 거잖아요. 그 기준을 저한테 알려주셔야 될 것 같아서 좀 더 세부적으로 써주시면 지금 내용들이 전반적으로 빠져 있어서 그 부분은 좀 내용을 추가해야 될 것 같아요. 컨트는 프로 불리한 형인가요? 아니면 그렇게 트로 좀 블링으로 할 수도 있었는데 이것도 제가 좀 확인을 해볼게요 이거는 저도 좀 파악도 못하고 있는 분 같아서 저는 이거 수치화를 우선 해놓게 됐는데 그 돼서 들어 실내 가 좀 편견 감도가 누구지? 눈볼 한 뜻이 없이 뭔가요? 이게 하나하나 제가 다 모르겠어요 사실 옆에 주석같이 이렇게 네 너무 저도 저도 너무 정을 안 좋아하는데 뉴스 카운트에 대한 컨본드라는 건데요. 인포터스라는 답은 어떻게 단출이 되냐면 뉴스 카운트가 화이트리스트에서  몇 개 언론사들 있잖아요 거기에서 뉴스카운드가 20에 이한 컨펀운드다 그러면 인포터스가 높아지는 거죠 신뢰도가 올라간다는 증거니까. 펀드에 대한 인 그렇죠. 그래서 뭐 파수권이나 그러면은 조금 더 낮은 치가 나오는 거죠 그래서 임포터스가 낮게 나왔다. 이러면은 이 중요도가 좀 낮은 경우 약간 이런 식으로 나오는 걸로 알고 있습니다. 그래서 신 신뢰도에 대한 점수고요. 사실 포스라고 하면은 좀 저도 좀 헷갈리긴 하네요 이렇게 나오니까 약간 트러스트 스코어라고 하던가 이렇게 좀 아예 직관적으로 바꿔야 될 것 같아요. 네 이해했습니다. 네 포스 크 인턴 뭘까요? 집계전 최고 잠재? 음 어 그냥 지금 하나하나 설명하지 말고 옆에 얘기 나왔던 거 다 기회를 시키면서 그냥 옆에다가 지금은 지금은 제가 저도 어떻게 사용될지를 그것까지 콜론하는데 같이 해서 표를 만들 때 설명이나 그리고 예시 해가지 예시라는 하나 만들어가지고 어떻게 사용됩니다 이 표넬로 하면 잘해줄 고 알겠습니다. 그러면은 지 저도 하나하나 다 설명드리기가 어려워서 사실 팍하기 힘들죠. 그래서 일단은 저도 좀 내용도 좋고 그 다음에 추가 고등 시키고 거기에서 점수하고 필드에 대한 구분도 확실하게 시켜서 좀 더 진행을 해봐야지 좀 더 확실하게 말씀드릴 수 있을 것 같아요. 지금 이게 최병은 아니기 때문에 네 지금 뭐 최명은 드릴 수는 있겠는데 약간 좀 그런 부분 좀 이해해 주시면 감사하겠습니다. 저도 그렇긴 한데 해야죠 다음은 은 안 주셔도 될 것 같아서 팀지에 제가 링크 하나 올려놨거든요. 앞으로 거기다가 도 할 테니까 조심해요 혹시 흰색 마트 안 되나요? 흰색으로 잠시만요 검은색으로 그러면 1분만 우선 시 우선 읽고 계세요 추가되는 내용일 서 안 들어가 네 같이 보시죠 워낙 빨리 보셔가지고 팀장이 몸에 파악해서 쫙 보세요 진짜 빠르다 다행히 전 파워를 안 하고 있습니다 이게 맞나요? 다 같이 해야 될 거 아닌가요? 머리가 주식을 분별히 이해를 못하고 있습니다. 주식이긴 한데 적으로 아 개발적인 거라 사실 개발적으로 이 뭐로 만들었나요? Fa블인가요? 오프 오 왜 이렇게 이쁘지? 혹시 그 밝은 색깔 들어갔나요? 아니요. 정이에요 검정이 예요 됐다 됐다 됐다 색 들 어요? 새로 훨씬 예쁘죠? 네 이제부터 새로 드릴게요 우선 그 위에 있는 거는 좀 시간 되실 때 보시고 6번부터 봐주시면 되거든요. 우선 5번이 제가 그때 요청했던 그 데이터를 우선 토대로 넣어놨고 저거를 제가 다 받는 게 아닌 것 같아가지고 보시면 보시뉴스 기술 몇 크로 이렇게 나눠놔서 이대로 한 번만 더 확인해주세요. 근데 아직 형식이나 이런 수치는 우선 제가 우선은 좀 의미가 있긴 해가지고 만약에 변경되거나 이런 것들 서류 좀 맞추면 될 것 같지만 그게 없어요. 50개 종목에 대한 근데 그거는 제가 받을 필요는 없잖아요 받아야죠. 그 50개 정도 고르는 건데 투자 업체 개 건데 테이블 프죠 이것만 봐서 어떤 종목을 뽑아야 될지 모르겠어는왜냐 회사랑 이슈가 있을 거든요. 그러니까 그거를 보고 아 그러 이 종목에 이게 지금 호재예고 악재니까 이렇게 해야겠다. 그래서 저는 그렇게 판단하려고 있어 어차피 공식 뉴스 관련된 회사 어차피 거에 해서 올 거니까 멋있게 종목 그럴 그러려고 했는데 지금 생각해보니까 회사 어떤 카테고리에 대한 뉴스에 대한 하는 게  번 읽고 제가 같아요. 추가요 아. 그래서 우선 봐주시면은 6번에 이렇게 우선 해놨고 그래서 한 번씩 각자 맡으신 분들 해주시면 되고 ERD는 뭐 그냥 천천히 보시면 될 것 같고 제가 부분 단을 어떻게 하는지 궁금해하실 번 보시면 여서 단을 하는 거든  이긴 해지 하이라고 하면 그냥 여서 이 판단하기 이건 아니다라고 하는 여가지 저는 바로 하드록이 이다 그러면 바로 이고 그리고 그 매로 계산을 했을 때 리스오프를 약에 저한테 준다 그것도 바로 킬이에요. 이건 이건 이 왜냐하면 리스크 오프가 뭐냐면 매크로거든요 오늘 장이 안 좋아요라는 건데 오늘 장이 안 좋아도 투자 안 할 것 같니잖아요. 그러면은 좀 수치화된 걸로 주시 수치도 있어요. 제가 리스크 온이랑 5%만 받는다고 생각을 했었어요. 그렇지는 않은데 이 리스크 온오프 자체가 뭐냐면  오늘 이거예요. 지금 사진 보낼게요 빠르게 그 저기 뭐야 이걸로 그냥  제가 리스크 스코어도 보내거든요 근데 이거 진짜 침지에서 올렸어요. 여기 보면은 리스크 온이 뜻이 낙관적이다 오늘 오늘 그 위장 시세가 좋다. 리스크 오프는 오늘 미장시가 좀 흐른다. 이 뜻이에요. 그래서 제가 그럼 여기다가 M드를 못 봤는데 리스크 오프고 리스크 스코어 주식이잖아요. 아래 그거를 이제 두 개를 합산해가지고  그냥 오늘은 미장 시세인 거예요. 시세? 이게 매크로에 들어가 있잖아요. 매크로는 VIX 미0량 금리 SP500 이런 거거든요. 시세가 오늘 미장의 시설 오늘 미장이 나스닥이 떨어지고 전체적으로 시장 전체 시장 오늘 미국 주식 자체의 시장이에요 시장이 분위기예요. 날씨 예고. 오늘 흐려요 이러면 이제 다 다 떨어지는 날 있잖아요 미장국장 다 떨어지는 날 좀 리스크 없고 어 그럼 제가 도움 받으면 이번에 리스크 오프일 때 만약에 스코어가 어느 정도 624역이랑 팔 이상일 때 그 가 안정형이랑 공격력을 나눠가지고 아예 안 하자고 했는데 10번에 있어? 10번 시 그러면 이 판단도 좀 여기서 바로 티라기 것 같아 리세크 거부이에요 네 크로 버과 그거 맞나? 그 1번이랑 2번이 바로 킬이거든요  근데 여기 보실 발동 조건이 리스크 스코어도 이제 두 개가 다르긴 한데 이렇게만 높고 보기에 매크로에 대한 데이터 값이 그 정도의 영향이 그냥 오늘 오늘 날씨가 이었으니까 오늘 날씨가 비 올 예정이다. 오늘 날씨가 화창하다. 참고만 해라 이거예요. 이거를 너무 정하면 안 돼 이거 봐요 그 날씨가 꼭 흐리다고 해서 비가 온다고 해서 모든 사람 모든 주식이 다 비 맞진 않잖아요. 우선 쓰고 우선 쓰는 주식도 있어요. 그렇죠 방어하는 주식이나 올라가는 주식도 있거든요. 그래서 그런 거를 매크로에서 판단을 해가지고 시대가 다 떨어지는데 이 혼자 올라가 이런 거 이제 그 50대 중목에 넣어주는 거 그럼 매크로가 50개 종목의 하나하나를 한다는 거예요? 아니야 매크로는 완전 다른 거고 기술 분석에서 그걸 판단하죠 50개를 뽑는 기준에서 그런 게 들어가요 그럼 여기서 할 필요는 없잖아요기술에서 그걸 해버리고 그래도 참구는 해야 되지 않아요. 오늘의 날씨는 봐야 되지 않아요. 우산을 쓸지 말지 정도는 하는 식으로 그래서 이거는 무조건 최대한 일 쓸 거긴 할 거야 한 번은 볼 거예요 에이전트가 그럼 이거도 그냥 참고용으로 그럼 갈게 그 저기 뭐야 매크 자체가 참고용이에요 매크로 자체에 너무 가중치를 주시면 안 되고 오늘 나갈 건데 우산 들고 나갈지 그냥 나갈지 딱 그 정도만 생각하는 형식으로 오케이 그리고 그 다음에 보시면 저희가 공시 뉴스 기술 매크로 이렇게 4개로 나눴잖아요. 그래서 그 카운트 카운트 하나하나를 우선 11 아니면 0으로 둬요. 그래서 그게 공시에서 예를 들어 이 되는 거는 보시면 센티멘탈이랑 임플턴트에 대한 제약값을 가져와가지고 그게 이제 안정영향 공격형이 다 기준이 달라요. 근데 그게 모두가 다 만족을 해야지만 이제 일이 된 거고 그게 0이 돼요. 근데 그런 거랑 똑같이 공시 뉴스 기술 매크로는 잡다 했던 거 그런 건데 이 모든 게 다 그런 걸로 이제 판단이 되거든요 공 아니면 일로 그러면 여기는 어 여기다 사실 여기서 그냥 계산한 걸 조합하네요. 그쵸 근데 우선 근데 어쨌든 마지막에 LL들이 판단하는 게 있긴 있어요. 여기서 1위랑 영어로 판단 잠시만 그러면 사실 여기서 엄청 중요한데 여기서 잘못 판단하면 여기서는 고래조차 안 하고 나가를 시키는 거죠 그래서 저는 원래는 이 에이전트를 계속 믿고 있는 거예요. 그러니까 왜냐면 얘가 에이전트이기 때문에 저는 이렇게 짠 거긴 하거든요. 왜냐면 제가 다시 그 뉴스를 다 본다 그러면은 히 남긴 것 같아요. 여기서 이미 다 보고 다 판단을 내렸는데 제가 또 오고 또 하는 거는 너무 오래 걸리고 그러 제 의견을 자면 삭제시켜버려 왜냐하면 제가 그 잖아요 안전형까지 고려 해서 제가 얘기를 하잖아요 그러면 안정하게 모여서 얘기하기 때문에 그 이게 지금 보면 안정용 공급품 두 개를 나고 있잖아요. 이렇게 해서 그 프로포터를 짤 때랑 안절형을 아예 배제하고 공급형으로 짤 때 다르거든요. 이 점수가 달라요. 센티멘탈 인블루턴스를 어떻게 설정하는지 좀 더 공격적으로 졌으면 좋겠겠는 건가요? 다위만 일단 아예 안전형을 위한 알려주지 마요. 우리는 이 차에 MVP 하 그게 좀 안정적으로 나와야지 안정형을 과로 어가 게 나올 것 같아요. 지 결과값이 아직 제대로 지도 산출된 게 없기 때문에 일단은 예상 결과값을 먼저 드려야지 그 기준도 범위도 확실하게 정할 수 있을 것 같아서 일단 그 관련된 거는 오늘 저녁에 해서 드리겠습니다. 그러면 지금 뭐 1위 개수를 따져가지고 그는 건가 맞아요 그 3-5를 보시면은 우선 안정용 공격으로 말할게요 우선은 그렇게 써 있어서 그래서 우선은 근데 얘가 보류가 권장이지 그렇다고 완전히 그냥 키를 하는 건 아니에요. 키는 완전 맨 위에서만 있는 거고 이런 식으로 해서 이제 합선해서 아 얘는 안정형에는 이 정도 되겠다 이렇게 두 개를 하고 교차기 보너스는 이제 그 뉴스에 있는 이러 항목이 있거든요. 그래서 이러한 항목이 있다고 하면은 이제 거기다가 점수를 좀 더 주는 예요. 그래서 여태까지 지금 저희가 막 여러 가지 판단이랑 제가 자료들 가져온 거 있잖아요. 그거를 이제 GPT한테 넘기는 거예요. 그래서 GPT한테 그걸 다 넘겨가지고 너는 어떻게 생각해라고 하면 얘가 이 수치화된 그 값을 줘요. 그래서 수치화된 이 컴션 걸 이 안 공격형의 기값을  이 정도 치면 안정형은 투자해도 되겠다 아니면 공격형  나 좀 제 추가겠다던가 아니면 이 부분을 좀 판단이 약하다 좀 더 판단 검증을 넣었으면 좋겠다라고 생각되시는 거 얘도 사실 금 크네 튜닝을 해야 되는데 값을. 추니? 0.6으로 할 건지 0.7로 할 건지 이거에 따라서 1 영 값이 달라지는 거 아니에요. 기준 값이요. 아니요. 여기서 산추랑 값이 0.7이에요. 그런 게 만 이 이 이라 했어요. 서만 0. 하면은 0.1 차이로 10이 달라지는 거잖아요. 무조건 더 맞춰야 그러니까 그 츄닝값을 잘해야 다 여기서 계속 잘해야 돼요 저도 잘해야죠 근데 지금 완전 처음이고 얘기해본 적이 없어  우선 잘 참고해서 해볼게요 근데 프로 프로소스 컨펀드 갑 있잖아요. 그게 그 조건들 값에 대한 큰 조치를 주면은 안 되는 거예요. 안 되는 건가요? 조건 가 그러니까 센트멘타 스코어 그레이드 스코어 컨번드 스코어에 대한 그냥 평균치를 제공해서 LL한테 그냥 직접적으로 던져줘서 야 이거 프로스스코어 컨퍼트 이 결급감이 0.775인데 그러면 좀 더 성세하게 판단을 내길 수 있지 않 상 없이 오히려 덜 상세하죠. 정치니까  각자 하나씩 주는 게 더 상세하지 않나는 이 한 보다 아 그냥 알겠습니다.  걸 그거는 일단 제가 3는 걸려요. 저 유니버스 가정 기술 분석하는 4분 걸려요. 50개 줬어요? 네 애가 3분 걸린다는데? 그거를 저희가 가져오는 거를 다 합쳐가지고 한 1, 2분 정도 저 해가지고 이렇게 가져와야 될 것 같은데 배치 형식으로. 들은 30분 이상 다 30분이요? 애초에 MP 1차 때는 너무 많이 빌리 그러 우리는 일단은 단방에 한번 싹 잘 되는 거 보면 사실 그걸 1차로 잡는 게 마찬가지예요. 배치까지 고려를 할 필요 없어요. 오  그래서 거기 밑에 플러스 컴퓨션는 어떻게 나오나를 보면은 그게 어떻게 판다는지 좀 그냥 갖다 봐주시면 될 것 같고 그리고 12번이 이제 제가 큐리티크에게 보내는 베이스 거든요. 그래서 그냥 맨 위에 제가 결정한 어떠한 종목이나 회사 맨 위에다 놓고 그 밑에 이제 제가 그 이유를 적었어요. 이유를 적고 만약에 클티컬이 이런 부분은 없다라고 하면 제가 한 번은 반 박할 수 있죠. 반 1차 때는 하긴 하는데 그때 안 한다고 1차 때 아예 안 한 걸로 빼자고 했었어요. 처음에 맞아 처음에 한 번만 하면 안 돼요 한 저는 하고 싶은데 그때 분이 그냥 어요 그냥 하지 말자고 그렇게 얘기 했어요. 아니 그냥 오는 대로 하고 한 번 기각하면 그냥 기각이 1차 되는 대 하죠. 그게 하고 해보고 2차 때 그냥 하면은 이제 두 번 왔다 갔다  그래 두 번째 반박 대리가 혹시나 이런 부분은 어때라고 반박을 할 되게 작은 소 제가  그리고 그 M은 이거는 뭐 빼도 되는데 그 마지막에 그래서 제한 비중 막 이런 거 좀 넣은 이거는 제가 보는 거 같은데 이거 제가 지금 거기까지 가지를 못해가지고 제가 주말에 한번 거기까지 가볼게요. 근데 솔직히 이 될 같거든요. 이 뺄 생각이긴 해요. 근데 우선을 었는 한 알겠습니다 그래서 저는 그렇게 가 끝입니다. 우면 지금 받은 거를 10 이걸로  해서 그걸로 이제 투자할 주식을 고른다. 근데 10이지만 그래도 그 세부적인 데이터를 다 LLM이 받기는 바다  하고 좀 단 나 지 한 있습니다. 오늘 안으로 준비데이터를 드릴까요? 너무 좋아요 이 지 81%여서 드릴 수 있어요 드릴게요 지 2시간 이후에 풀리거든요? 그럼 일단 교실로 가서 시간 어 님 5분 안에 그럼 빨리 미안이 제거를 하시 지  받아서 규칙을 넣어야 되기 때문에 지금 틈만 만들어 놓은 상태라 뭐라 할 말이 없어 만요 그러면은 미안님의 뭔가 값이 나올 거잖아요 그 출력과 이거를 이제 비에 넣는 거죠. 그렇죠 그러면 이 디를 나중에 참고 지 한 있는 다고 안다고 12번 확인 이제부터 보고 하지 그래도 적어놨으 해놨거든요 이 안 지 그거 M 한번 업데이트 해주세요 지금 걸로 있나 지금 오류가 없죠? 네 없어요. 오류가 없으면 괜찮아요. 위에  있을 수 있어요. 여서 계속 업이트 일 이 저 있을 두 분도 제 거 한번 보시고 혹시 안 맞는 거 있으시면은 얘기해 주세요. 얘기 어떻게 해야 드릴까요? 제 게 지 알 수 제가 맞춰야 될