표 없으신데 제가 왜냐면 에케이 것만 거의 받아온다고 생각하는 것 같고 그러면은 은비님이랑 안 되나? 혼님 도 못 봐가지고 그죠 그래서 이게 사실 지금 좀 그래서 한번 이번에 다 듣고 싶었던 거 다들 어떻게 되는지 계속 바뀌고 이러니까 지금 사실 계속  이게 진짜 큰일이다 복잡해요 아니 복잡하지 네 복잡한데. 그러면은 일단 청은이 거는 제가 올린 게 확정인가요? 
걱정입니다. 더 이상 바뀌는 거 되는 거죠? 일단 팀장님이 요구한 50행이에서 50평 맞추기 그것도 만들어갔고 말씀하신 그 뉴스에서 공시 관련된 부분도 추가를 했고 그러니까 말씀하신 전반적인 내용이 다 들어갔다고 보시는 거예요. 
그래서 이 문석이 들어도 그렇고 제가 장도 개인적으로 말씀  말을 했던 그런 부분도 다 수정하고 반영이 된 버전이라서 여기에서는 더 그러면 우리 수수제로 하시죠 그러면 공시 뉴스에 행에 대해서 하나하나 설명 부탁드릴게요. 이 연결해서 왜냐면 알고 가 그 쉐이블에 있는 컬럼을 어떻게 하셨는지 네  제 파일이요 제 1차 파이프라인 그걸로 다 똑같이 보시면 될 것 같아요 바뀐 게 없다고 하니까 그리고 은비님 거나 사실 미니까 어떡하지? 제 거는 우선 제가 기존에 했던 걸로 해서 설명할게요 제 거 기존에 했던 거지 제 거 그 저 기술이랑 하는 거 말 기술이랑  한 명씩 다 돌아가 일단은 저부터 일단 참여을 드릴게요. 
이거는 따로 제가 문서 드리는 내용으로 따로 정리한 거거든요. 그거 말고 그냥 데 제 걸로 다 하는 게 좋으지 않을까요? 왜냐면 그것도 보면 또 것 저도 일단 이게 좀 상세 내용을 좀 하나하나 석을 해요 옆에다가 해놓고 해주시면 안 돼요? 
근데 이게 약간 확인해봐야 될 게 저 분명 바꿔달라고 했는데 얘가 구분만 받고도 안 바꾼데요. 맞아요 그래서 제가 아까 이 거도 그랬고 그래서 저는 맞아요 맞아요 이게 맞아요 그래서 확인 해 왜냐면 이 보다가 여기 또 다를까 그래서 개를 달라고 그래서 저도  사실 사모님이 해주셨는데 제가 했어요 사모님 거 같이 켜놓고 내 치과랑 사나씩 봐야 돼 저 던 한번 봐주세요. 적 전반적인 내용은 맞는데 지금 제가 지금 딱 보니까 내가 또 바꿔놨네요 또 지가 알아서 프레이디스트 아니 여기에서 콜렉티드 아이스로 또 바꿨네요.  
이런 거는 제가 추정을 하겠습니다. 이 공식인가요? 네 공식이다. 
공식이 좀 이제 컬러브답이고요. 저 클래티드 아이넷이 클리에이티드 이 근데 저거 뉴스 가면은 아니 뭐 제가 아까 봤을 때 공기장 뉴스에 뭔가 또 다른 점이 있었거든요. 이거 내기 전에 확인하고 보내주셔야 되는데 확인은 제가 핵심감만 좀 보느라고 약간 이거는 확인은 못했네 죄송합니다. 
부터 할까요? 네 핵심이 좀 바뀌나 안 바꼈나 그걸 봤었는데요 이게 지금 보니까 플리티드 이라고 되어 있거든요. 게 프레이트 에잇인데 제가 합치면서 여기 바뀐 거예요. 
왜냐면 양이 방지해지면 놓치는 게 맞는데 이걸 사람이 검수를 해야 되는데 우리가 검수를 안 하면 이제 섞이는 거지. 일단 설명을 드리겠습니다. 일단 여기 1번 프레이티 넷은 말씀드리는 거 같이 언제 공시가 나왔냐 라는 이 처리값 데이트 타임 나오값으로 해서 초 단위까지 수집을 해서 나오는 값이고요. 
그리고 티컵 값은 우리가 설정을 했던 뭐 여기에서 APL이든가 이런 엔비디아라든가 이런 쪽으로 티커를 가져오는 겁니다. 그래서 제문자 통일로 가져오고요. 그리고 시그널 즈 오프값은 어느 날짜에 본 곳인가 이건데 사실은 뭐 트레데이트랑 이거랑 똑같은데 여기에서 또 좀 말을 바꾼 것 같네요. 
잠시만 얘가 왜 왜 키지? 애오빠가 너랑  다시 링크 보여드릴까요? 저요 죄송해요 다시 그 다 설명은 지금 이거기 좋아해가지 이거 이제 근데 왜 왜 리키는지도 모르겠네. 
안 지 지 침제로 보냈어요. 저도 제 거 하면서 궁금증이 생긴 어. 혹시 오택자 이상 이 지연이 아니요 지 여기 이 어쿠스트레이션 저요? 
근데 그게 사실 1차는 전방향이라 핑퐁이 안 돼가지고 그래서 2차 레이안이라고 하긴 좀 그렇고  좀 이거 왜 왜 키지? 계속 분석기 중에도 이게 어디서 가져온 거길래 왜 리키지? 근데 저 지금 그것도 궁금한 게 크리에이티 A이 PK이예요. 
근데 이걸 PK이로 잘하시요? 그럼 절대 안 되죠? 이거 PK이 그 밑에도 PK이라고 시커는 PK이가 맞지? 
근데 K K가 아요 K이죠? FK 집에 거죠? 이게 지금 다 그냥 컬러미니까 피킨값 하나도 넣어주고  일단 계속 설명 어떻게 하면 계속 찍고 넘어가요 지금 방 말던 거 그냥 체크해 하고 넘어가 요 저희가 하면 다 이해 주세요  가 네 해 네. 
일단 해시그널 값은 보지는 아시다피 있냐 없냐 동지가 읽을 내용이 있냐 없냐로 시작해서 영하고 일값으로 제시가 됩니다. 그래서 있으면 일값 없으면 영값으로 제시가 되고요. 있 일단은 이렇게 습니다. 
소득한 정으로 분을 하시죠 그 잠시만 그러면 카톡으로  이거 일단 지금 해야 되는 게 르키 기본 메르키랑 기본시 다시 재정해 하는 거랑  그리고 4번 해지 시그널 공시에서 4번 해식 고 나와요 불리한 형으로 타이 가 될 것 같고 그 어 그리고 PK 1를 하나 만드셔야 돼요. 디스클로저가 아이기를 해가지고 보유과 보유 보여  전 다 들도 다 피K이 제대로 안 있는 거 같은데 각 테이블마다 항상 본인만의 보여가 애 그래야 될 거 같아  알겠습니다.  거기 뭐 안 떠요? 
아니요 그거 말고. 뭔지 모르 개만의 고유 아이디 이게 줄만에 들어가 있잖아요. 주 같은 네 주민등록번호 그러니까 이름은 동명인이 많을 수 있으니까 개만을 특정할 수 있는 어떠한 교육 키 교육가 교육 고 계속 하시 여기서 그래서 필링 타이틀은 말 그대로 제목입니다. 
접수번호 필링 롤을 PK로 하면 되는 거 아니에요? 아 아 이 접수 번호를요? 근데 스튜디오 접수번호가 이 영어 하면은 문제 있을 수 있어서 저런 근데 번호를만 안 되는 건데요? 
그러니까 이 영문이 섞여 있는지도 모르겠어요 그걸 아시나 혹시? 예시 제일 스파일에 있지 않아요? 처음에 만드신 제이 네  근데 전 언급때는 우리나라 바트 기준으로도 영어로 시작하면 나중에 숫자로 르기도 귀찮아지 아니면은 다시 같은 거 있을 수 있으니까 그리고 별개로 가는 나요 고 고육을요? 
일단 이거는 확인해보고 제가 해보겠습니다. 왜냐하면 제이슨 파일 같은 경우는 제가 문서 정리하면서 좀 정리가 됐나 봐요. 그래서 이거는 확인할 수가 없고 일단 계속 설명 진행하겠습니다. 
일단은 일드 봉지가 실제 제출된 시간 그래서 메타겟으로 이제 가족이다 그래서 이거는 확인하시면 될 것 같고 이벤트 타입 같은 경우에는 이제 아까 전에 말씀하신 것처럼 전에 말씀드린 것처럼 실적 M&A 증자 경제 변경 상패 뭐 여기서 다 일단 적어달라 했는데 이거 좀 내용이 빠졌네요 일단 근데 그런 관련된 공시 내용에 대한 카테고리를 분류하는 겁니다. 그래서 이벤트 타입으로 아예 분류를 해서 LL이 판단을 하는 겁니다. 혹시 이런 총 11개 이렇게 붙이렇게 팩스돼 있는 값들은 다 넣어주시 아 다 넣어주겠습니다. 
근데 이게 이 적용이 안 됐나 보네요. 일단 이거 형제값을 다시 말을 해서 접어달라고 부탁하겠습니다. 그리고 인폴턴스 값은 이 분리별로 해서 상패면 10점 뭐 이렇게 대형 대면 여행이면 0.80.9 일상 뭐 그냥 뭐 이벤트를 한다 뭐 이런 거에는 0.12로 분류해서 이제 전달해주는 갑입니다. 
그리고  치는 받아봅니다. 나오는데 이것도 좀 안에 내용이 생각돼서 이것도 다 기록해서 할 수 있도록 제가 작성을 해놓겠습니다. 그러면 이 감기를 있는 이벤트 타입 값이랑 1대일 거요 그러 어떤 식으로 이벤트 살 같은 제가 텍스트 12종이잖아요. 
거기에서는 이제 이벤트 타입으로 아예 카트로 분류 시켜 놓은 거고 스 같은 경우에는 사실은 같은 이벤트 타입 내에서도 이게 정말 중요 높은지 낮은지에 대해서는 좀 더 의견이 갈릴 수도 있잖아요. 그런 도 의견 값을 에이전트가 어떤 데이터를 보고 판단을 한 거예요. 그러니까 어떠 어떠한 걸 보고 판단을 해서 얘가 이러한 공해서 회사의 프로그램을 프로 그러니까 공식에 여기에 내용이 있잖아요. 
내용이 있으면 여기서 뭐 공시 내용에서 예를 들면  상태다 이러면은 정말로 그 중년도 점수를 1로 딱 높여버려서 1로 판결를 하는 거고 거기 내용에서 만약에 주식 유장증자인데 그 규모가 작다라고 판단이 되면 그 중요도 값을 낮추는 겁니다. 그래서 뭐 유상증자라 해도 규모에 따라서도 중요도가 올라갈 수도 있고 내려갈 수도 있잖아요. 그 규모에 따라서 그래서 그 값에 따라서 임포턴스 값을 내리는 겁니다. 
그러면 궁금한 게 지금 저 만약에 그렇게 에이전트가 그걸 보고 판단을 하는 거면 전 그거에 대한 이유도 필요하다고 생각하는데 지금 밑에 있는 위제는 위에 있는 센티멘트 스코어에 대한 위준밖에 없는 거 같거든요. 그러니까 만약에 저 유폴턴스를 정말 에이전트가 그런 식으로 판단을 한다고 하면은 저한테 그 근거에 대한 것도 좀 행위 같이 있었으면 좋겠습니다  없다고 그러니까 이 이벤트 타일을 애플 밑에 있는 게 이벤트 타입에 따라서 그냥 것 메인 건가 이고 다른 게 있는 건가 했는데 이벤트 타일이랑 그냥 그 공시의 내용을 에이전스와 분석을 해서 이거를 대요 전통화를 이벤트 타입이랑 동시의 내용으로 분석을 해서 리포스를 선정한다고 그래서 저는 좀 더 세부적인 근거나 이런 거가 있었으면 좋겠다는 어떤  이벤트 타입은 제가 알지만 동시 어떤 내용 때문에 이벤트 타입이 이렇게 선정을 했고 그런 아예 모르게 그럼 이벤트 타입에 대한 리즌이 필요하네. 그러면 신설 해 그게 있는데 서머리 17분 근데 그건 전체 거 아 공시 내용이잖아 공시 내용이 데 공시 내용보다는 그러니까 공시 내용 중에서 제를 그중에서 뭘 판단해서 뭘 했는지 제가 그거를 다시 본준으로 가벼워서 제가 판단할 수 없잖아요. 
그래서 그러면 근데 아마 제가 그러 그럼 이 사건 종류 이벤트 타입에서 얘가 LLM이 뭐 업문을 그대로 가져오나요 아니면 이벤트 타입은 원문을 가져오는 건 아니고 아 그게 아니 이유를 가져올 때 원문을 그대로 헐렁을 만드는 거  원문을 그대로 가져오는지 아니면은 원문을 LLM이 읽고 지가 요약을 해서 가져오는지 이걸 정해야 될 것 같은데. 저는 요약을 해서 가져온 걸로 생각을 했거든요. 이거 왜냐면은 그렇게 업무를 다 가져오게 되면은 그때 말씀드렸던 것처럼 공시마다 한 100페이지가 넘은 것도 있고 20페이지가 오는 것도 있습니다. 
그 부분만 가져 아 상태나 뭐 이런 핵심 부분에 대해서요? 네 거기에 대한 이제 원본을 가져 원본 자체를요? 그 말이 적혀져 있는 문단이나 이게 있을 거잖아요.
페이지가 다 그 기로만 되진 않았거든요. 그것만 가져오는 게 나을지 아니면은 그냥 가 요약하려면 영어로 해야 다 근데 그 센터노추는 이제 저기 뭐야 저희가 쓰는 이 지피티 보니까 파이브 쓰시더라고요 그 저걸로 모델인. 반박하는 모델이 잠깐만요 여기서 멈췄어 저는 이제 사로 해놨는데 파이브로 해서 일단 저도 파이브로 올리긴 했거든요 올리긴 했는데 아 이제 이했어 그 파이브는 템플워치가 없대요. 
그래서 뭐 이제 그거는 잘 어떻게 그냥 솔직히 사서 될 거 같거든요 이거 그렇게 엘에은 쓸 거 사루하고 템플레츠 영원하는 게 좋을 것 같아요. 이건 옷 쓰기엔 조금 모델이 아까워진 느낌이라서 그냥 가져오는 거잖아요. 따로 지가 뭐 생성하는 것도 아니고 하니까 그냥 요약부터 가져올지 아니면 그 뭐지 원본을 그냥 그대로 긁어서 나올지는 성모님이 판단하시면 될 것 같아요 저는 요약이 좀 더 좋다고 생각해서 일단 요약으로 진행하겠습니다. 
그리고 그 하실 때 그 저 뭐 주실 때 컬럼을 이렇게 중산시켜 가지 말고 순서대로 좀 이렇게 조금 불편했어요. 읽기가 들어 어 12번 다음에 13번이 나올 12번에 대한 내용을 13번에 나와줘야 되는데 이유 같은 게 근데 12번 콜럼에 대한 이유가 27번에 있고 막 있거든요. 그래서 이걸 제가 다 수정을 하나하나 보긴 했는데 조금 한번 수정해주시면 좋을 것 같아요. 
알겠습니다 왜냐하면 만든 사람이 제일 잘 알잖아요. 저는 이제 만든 걸 읽는 사람이니까. 그래서 지금 전달해 드린 그 아까 전에 전달해드린 그 상생명세에서는 그 기준으로 정리가 돼 있거든요. 
제가 그렇게 컬럽값을 아예 이렇게 순서대로 팀장님이 제지해 주신 순서대로 이렇게 작성을 해놨어요. 그래서 근데 그 제 순서가 틀릴 수도 있어요. 왜냐면 제가 만든 제가 그렇게 순서를 바꿔달라고 이제 클로드한테 얘기를 해서 바꾼 건데근데 제가 해석한 게 아닐 수도 있잖아요. 
근데 그거는 팀장님하고도 많이 얘기를 해서 털러권 하나하나 대조해가면서 약간 얘기를 많이 했었잖아요. 그래서 그 부분에 대해서 저도 이 순서대로 가는 게 좋을 것 같다라고 저희가 협의를 했기 때문에 그 기준을 갖는 게 저도 맞다고 생각해서 그렇게 일단 진행을 했습니다. 그 얘기할까요? 
일단 얘가 또 웃어서 이렇게 제시를 한 것 같은 데 일단은 번호 손서대로 말씀드리겠습니다. 센티멘트 컵은 이제 공지된 라벨 LL 라벨 그대로 제 대표 한컵을 당해서 이 이게 호재인지 중립인지 악재인지 이거를 판단하는 갑을 가져오는 거거든요. 그래서 그거는 점수가 이렇게 나눠져 있습니다. 
그래서 점수 이거는 텍스트로 제공되는 갑입니다. 그래서 그 밑에 있는 센트먼트 스코어가 호재 중립 막재의 기준으로 점수를 주는 거고요. 그래서 지? 
저도 스코만 말씀 는 거 아니에요. 왜냐면은 스코어만으로도 가능할 것 같은 데 지금 만약에 이렇게 같이 쓸 거면 호재에 대한 그 강도만 있어야 되는데 일이 호재고 영이 악재면 위랑 다를 게 없다 아니면은 호재에 대한 그 정도를 봤거나 이거 두 개가 지금 중독이 돼서 바뀔 의 역할이 겹쳐요 저는 호재 그러니까 그 호재든 중립이든 악재든 그거에 대한 좀 스코어를 하는 거면 밑에 거가 오케이인데 그리고 지금 점수가 0 0.51밖에 없는 거야 그러면 0.7 나오면은 적당히 보지 중국 근데 이게 제가 되게 중요한  근데 지금 여기 제가 정리한 보시면 여기에 갑의 계산 처리값이 있거든요. 그래서 이 센터펀트 스어는 약간 좀 다르게 보셔야 될게 될 것 같아요. 
그래서 센트믹스는 그 말 그대로 그냥 그 텍스트 LM 보호 오 이거는 호재 공립 뭐 이런 거를 제공해야 되는 텍스트라고 보시면 되고 이 세트맨 스포는 이제 여기에서 이제 점수를 계산식으로 해서 제 제공을 해주는 그런 식으로 이용 거예요. 그 계산식이 만약에 호재예요 이게? 호재로는 호재에 대한 계산식인 거예요. 
이제 호재인데 호재가 0부터 1까지 강한 고자는 약한 문제가 있었어요. 그거에 대한 계산값인 거예요. 밑에 결정이 0은 악재고 일이 호재라고 적혀있어. 
이거 맞을 텐데? 근데 게 0.9면 호재고 0.1이면 강화 낙지. 0.5는 중립. 
그러면은 센티멘트 스코어는 똑같아요. 동움 일이에요. 11번은 이제 그냥 라벨링을 한 거고 11번은 라벨링에 대한 자세한 선출가? 
저는 그렇게 판단했는데 그게 맞는데 그 보면 저희는 행위 둘이 하냐 그러 이제 그거죠 그냥 라벨링으로만 왜냐하면 .7은 호재인지 악재인지 아니 0.7은 그러면 호재예요 보류예요? 호재 중립보다는 호재입니까 근데 그렇게 이제 0에서 1, 42을 악재해서 호재를 평가할 거는 센티렌트가 의미가 없다는 거죠. 오히려 평가할 더 괜히 방해만 거죠. 
저희가 방금 말한 것처럼 호재에 대한 약한 호진이 강한 호인지에 대한 명예서 1위가 분처먼트 이거 자체가 호재만 평가하는 게 아니잖아요. 그러면 그러면 해도 되겠다 예를 들어 파지티브인데 0에서 1이면 0.99면 강한 호재고 그것도 좀 이상한 게 그러면은 중립 은 중립을 그럼 0에서 1으로 평가되는 중립은 중립은 이여야 되겠죠. 그러면 그럴 바에 11번 빼고 11번을 점  왼쪽이긴 한데 조금 세부 저 하고 그 멘트요. 
티멘트에 대한 값을 12번에 소수점 세 자리로 해가지고 최대한 간 세분화해서 얘기해 아니면 두 자리만 하든가 0.87 그러 센티스 어 호재에 대한 점수 그리고 중립에 대한 악재에 대한 점수만 있는 것일까? 이 세계에 가 대 이해하시죠. 저는 반대였어요. 
그냥 이 행 하나로 모든 걸 다 0.5면 중립이고 0이면은 악재인 거고 1위면 호재. 맞았다고 생각하는 그게 맞는 그래서 소속점을 늦자는 거였어요. 자리나 이런 식으로 해서 호재에 대한 강한과 약함을 소속점으로 표현을 하자. 
이건 선택하기 나름인데 그 이해하신 대로 세티스 스코어를 0에서 1 사이로 해가지고 호재랑 악재를 하는 게 훨씬 나을 걸요. 아니면은 안 그러면 중립이 좀 애매해지는 그게 있기도 하고. 그리고 그걸 그 뭐지 호주에 대한 이거 이거와 악재에 대한 영화 1 사이를 합친 게 사실 이거기 때문에 또 불필요한 면이죠. 
호주에 대한 중수와  한 왜냐면 그러면 작은 문제인데 작은 문제인데 뭔가 고평가해버리면은 보일 수가 있으니까 0일값으로 두고 그러면 강호재의 악재 이렇게 평가를 하면서 영에 가까울수록 악 가울수록 가까 수록 정 분 할 했던 거 합니다. 예전에 말씀해주신 게 갑을 넣고 빼는 식으로 하는 게 좋다라고 하셔서 그냥 이렇게 좀 많이 좀 필요한 부분도 들어간 것 같은데 이런 거 빼면 되니까요? 기 한 얘기하세요  스트레스트에서 하는 근데 스테레이지는 받는 감이 정해져 있긴 해요. 
이 봤잖아요. 네, 그 스코어를 봤죠. 스코어를 받으니까 그래서 있긴 해요. 
리즈는 아까 전에 팀장님이 말씀해드린 것처럼 이거에 대한 이유입니다. 이 점수를 왜 줬냐 그래서 이 정도 이 나와 있고 지 내용이 뭐 이렇게 나와 있으면 이거에 관해서 이는 이 강한 호재라고 판단했다라는 텍스트값으로 제지가 되는 겁니다.  즉시 체단 여부도 즉시 차단 여부는 사실 이거 제가 한마디만 말씀드리고요 차라리 영이 강한 악재잖아요 12번에  0.2 이하는 차단 뭐 이런 식으로 하는 게 낫지 나 그거는 높이 2차 때 좀 조회하고 회 사입로 해가지고 그 점수 따라서 알아서 해면 내줘요. 
지금 실제 갑을 가져와서 뭔가 해보는 결과값이 없기 때문에 0.2이라고 딱 잡아서 뭐 이건 차단이다라고 얘기하기는 어려운 분이 있어서 그리고 카드블락도 보면은 것도 리으로 해도 될 것 같은데  것도 마찬데 하블락 기준 되게 중요할 같은데 이 이거 기준 이거 세 개로만 평가하는 예요? 그래서 하드블록은 아예 그냥 말이 안 되는 그냥 상태 그냥 이렇게 거래 중지 이런 거에 대한 내용이 들어 있다 라고 하면은 거리에서는 영하고 일값을 해서 판단을 한 겁니다. 이거는 불륜으로 해 드려요. 
근데 뭐 이거 같은 경우는 이제 나오는 순간부터 거래 정지가 되어버리는 순간이니까 그거에 대해서는 바로 하드블로 걸어버린 겁니다. 리즘갑도 마찬가지로 그거에 대한 이 어떤 내용을 토대로 이 하드블로 갑을 결정했느냐 이거고요. 이제 서머리 갑은 공시에 전문에 대해서 세대도 노력해서 나중에 판단 근거로 살 사람이 읽고 판단 근거를 할 수 있게 하는 거고 키워드 같은 경우에는 이 핵심 5개 뭐 유상증자서 그러면 유상증자 몇 주 얼마나 뭐 이렇게 하는 식으로 키워드를 제시하는 겁니다. 
던 스가 살짝 위에 있었네 컴 824에요? 얘가 좀 못 놓은 같거든요 기준으로 해서 자기가 좀 못 놓은 거 같은데 그것도 좀 헷갈렸어 그럼 이거 잠시만요 이거 순서를 다시 한번 해서 알겠습니다. 아 그냥 ERD 순서 자체까지 다 그 지금 컴퓨더스가 사실 어디로 가야 되지? 
이거 다 끝나고 마지막에 가는 게 나은 가요? 제일 마지막 서버릴 키워드를 올리는 게 낫죠? 저도 키워드랑 서머리랑 키워드를 키워 사건 종료 전에 그냥 키워드를 더 위로 코더스 전 될까요? 
칠 다음에 키워드 다음에 요약 다음에 8번 석은 일이었지 않나요? 칠 팔가위에 키워드 서버가 이렇게 넣는 거 같지 않나요? 요양 먼저 보여주고 그 다음에 이제 사건 종류 이렇게 생각한  저는 이거는 사람이 약간 보는 보고 왜냐면 LAM이 이미 이거를 하긴 하거든요 그래서 그러면은 이거는 위로 위로 올려서 하겠습니다. 
이거는 굳이 아래에 있을 필요가 없을 것 같고 그리고 이거는 뭐 선택인데 블리언팝들은 컬럼병을 이드로 시작하시면 나중에 직관적으로 이야기 하나 같은 이즈 언더파이 이 하드블록잖아  콜럼 이름을 이즈로 시작하고 동사 보면서 그리고 저는 다른 데도 다 똑같은데 지금 넘버립 같은 거 있잖아요. 넘버리 파는 애들은 2번 지금 9번 인퀀스 기준으로 보면 그러니까 그런 것도 있을 거예요. 그냥 0이랑 일이 끝이에요. 
그러니까 만약에 그 처음이 기준으로 그냥 영이랑 일위 끝인데 가끔 그런 거 있잖아요. 0에서 그냥 차원이 예를 들어 0.3을 주거나 0.7을 주면 그거에 대한 기준이 있을 거든요. 네. 
예를 들어서 0에서부터 0.4는 대충 머니까 이렇게 하고 0.사에서 0.7뭐 5.7에서 20 판단이 근거가 있는 넘버릭들이 만약에 있다면은 저한테 그 기준 세무적으로 기준들만 따로 정리해봐요. 네 알겠습니다. 
공시 뉴스로 제 생각에는 이거 잠깐 정리하실 때 지금 파일이 엄청 많으시거든요. 그래서 그냥 공시 파일 뉴스 파일 두 개로 나은 다음에 공시 파일 제일 상단에 그냥 ERD 이거 지금 이거 있잖아요. 왼쪽에서도 저거 올려놓고 그에 대한 설명을 이할 때 아래로 그냥 쭉 적어주시면 될 것 같은데. 
알겠습니다. 이거를밑에다가 그러면 추가값으로 해서 어떻게 상출되고 어떻게 나오고 그런 것들을 좀 추가로 굉장히 상당하게 적어놓는 편이 있습니다. 제가 그리고 하나만 부탁해 볼까요? 
그게 제가 공시 뉴스 줄 이 모든 것을 제가 다 보는 게 알이거든요. 네. 그래가지고 그냥 제이슨 값으로 해가지고 제가 나중에 이 지금 바뀌어가지고 제가 또 다시 봐야 되는데 확정이 되면 알려드릴게요. 
그래서 제가 보는 값들만 제이 이런 식으로 내가 그 예스 제이스가 몇 개 해가지고 바로 보내드릴게요. 이거는 저도 그 근데 그거를 제이슨 파일로 보내지 마시고 그 HTMI에 그걸 넣어서 시각적으로 바로 볼 수 있게 이런 문서점이 파일 주시면 귀찮아 아 그래요? 저는 클로드가 바로 읽고 이렇게 하는 줄 알아요 사람이 먼저 읽어야죠 사람을 이해를 해야죠. 
근데 제가 우선 저도 이거 다시 보고 또 저는 이게 바뀌면 저는 계속 바뀌어가지고요. 그러 나중에 말씀드릴게요. 저 확정됐어요. 
이렇게 말씀을 드릴게 제가 다시 보내드릴게요. 다 네  여기서 1234 이 부조는  이 컬럼 값은 제 공개하고 똑같기 때문에 이거는 설명을 좀 넘어가도록 하겠습니다. 그래서 뉴스 타이틀 같은 경우는 대표기사 제목으로 이제 바로 그 RL에S에서 따오는 제목을 가지고 이 가공 없이 바로 타이틀을 제공을 할 거고요. 
그래서 실내가 최상위 한 건의 제목을 기준으로 뉴스 타이틀을 선정을 할 겁니다. 그리고 소스 같은 경우에는 태그에 언론 자매, 로이터물 로이터 어디 씨N이면 CNN으로 바로 태그 언론 자명을 제공할 거고요. 이건 텍스트탑으로 제공할 거고 퍼블리 시은 이제 발행 시각 그래서 초까지 해서 이제 제공을 할 겁니다. 
그냥 이 그냥 궁금한 건데 물론 인업이라서 텍스트라고 적은 것 같기는 한데 인어 값들을 하는 친구들이 또 몇 개 있는 거죠. 거의 언론사도 그냥 딱 정해진 비원과 보급 하다. 언론사 없을 것 같은데 그거 다 알고 계셔야 되잖아요. 
그렇죠 그때그때 추가를 그냥 텍스트로 많이 하시니 왜냐하면 약간 찌라시 언론사까지 대표기사니까 또 이거 기사 수지 어떻게 할 건예요? 야후로 알 건데요? 로 할 대표대사는 또 그냥 굳이 이 만들지 말고 원래 진짜 제대로 하려면 언론상 테이블도 따로 만들긴 해야 그냥 스토로 해요 근데 여기 말고도 혹시 다른 데도 약간 약간 위에서도 인원 할 만한 애들이 있긴 했잖아요. 
그래서 그냥 나중에 제품 조금이라도 그냥 아예 이런 값으로 할 거 값이 정해진 거면은 빌려달라고 11종 이런 거 8번의 인원이죠 그 8번 인원. 8번이요? 아니 아 공식 공시 공식으로 있었어 위에 올라와서 그렇죠 11 정 정해 있었으면 보통 음악인데 아가 TV에는 그냥 스트림으로 들 아요. 
이날 보통 저거나고 패타임 보 저도 다시 한번 수정해야 될 것 같아서 보니까 그 저도 위에서부터 제가 다시  제가 한 것들도 약간 수정을 좀 할게요. PK랑 이런 것도 다 엉망이어가지고 그리고 이거 뉴스 분석에 3번 플렉트 앱으로 바뀌었는데 이제 내가 다시 크리에이트 앱으로 바 고. 아 네 이런 컬럼 이 사본도 분리형으로 네 분리로 PK도 뉴스 아이 뉴스도  그냥 귀찮으면은 무슨 테이블마다 페이 이런 언더가 많이디 하면 안 때리면 편하게 해요. 
어차피 나중에 다른 걸로 MP 왜 이렇게 연결할 수 있어서 좀 복잡하면 일단은 적어놓겠습니다. 이 8번에 레퍼런스 같은 경우에는 원문기선 링크 그대로 가본 곳을 가지올 거고요. 그래서 이거는 어디 링크에서 가져왔다라고 보시면 됩니다. 
그래서 이벤트 타입도 마찬가지로 지는 뭐야? 이벤타입도 2번이나 먹고 동네 그 위에 봉이랑 똑같은 거인 거죠? 그렇지 않을까요? 
네 맞습니다. 이거는 디스코 레퍼런스 이 10퍼는 매칭 매칭키라서 이거 기준으로 해서 공시에서 같은 이 뉴스가 나왔는가 이거를 판단한 그 근거입니다. 멘타입으로. 
이게 뉴스이잖아요.그러면 이게 지금 10번같이 공시가 연결되어 있는 경우에만 이벤트 타입이 들어가는 거예요? 아니면 모든 뉴스에 대해서 무조건 저 11쪽으로 이벤트 타입을 나오는 저의 친구으로는 이제 9번 이래 10번으로 되어 있잖아요. 
그래서 이벤트 타입을 일단 나누고 거기에서 이제 공시가 거기 회사에서 공시가 이 이벤트 타입에 관련된 공시가 있느냐에서 디스코더라의 프로스를 가져온 거. 잠시만  이 11개에 대한 내용이 아니에요. 저도 지금 11개를 다 모르는데 뉴스가 워낙 내용이 다양하잖아요. 
어떤 내용인지 모르겠는데 이런 사건 정도 사건이 있어야만 나오는 건 또 아니기 때문에 그리고 11 개가 정확하게 지금 정해진 건 있나요? 정해진 건 있습니다. 근데 얘가 얘가 아직 작성을 안 한 것 같은데 정해져 있습니다. 
이벤트 타입이기 때문에. 저희 11개의 기사가 내용이 포함이 안 되는 안 되면 이제 널까 오로 드는 거죠. 이거는 공시 관련해서 이거는 공시에 매칭되는 갑이기 때문에 사실은 실시간으로 가져가는데 얼마나 올 것 예요? 
근데 그러면은 번 따로 공시 관련을 빼야 여기 지 대표기사에 이렇게 나와 어서 판단 근거에 중 도 그 가능성이 크다 그러면은 이거는 저는 분별이 없거든요. 그러니까 되게 공식 연결되어 있지 않은 뉴스가 훨씬 많고 어쩌다가 한 번씩이면 저는 거기에 대한 가중치를 별로 안 뒀거든요. 솔직히 그냥 있으면 보너스 정수라고 느낌이어가지고 근데 지금 두번이 뭔 공시랑 연결된 거지 아니면 뉴스만으로도 저번 판단이 가능한 건지. 
뉴스만으로 일단 판단을 하고요 이벤트 타입에 가는 경우에는 상패 뭐 M&A 유상승자 관련해서 이벤트 타입을 분류하고 거기에서 공시에도 가져왔는데 공시에도 이 내용이 있는 공시가 있다라고 하면은 거기에서 디스코 너져 레퍼런스가 가져오는 겁니다. 그래서 진 11개 다 들어갈 수 있을 모 근데 만약에 11개 업 갈 순 없겠죠. 하나 만들어요 12종으로 해가지고 그 외면 10번이 뭐 너리겠지 왜 아니지 널 널리라고 하기도 좀 그래 널이라는 게 사실 그 저기 뭐야 사건이 있을 때도 어린지 없을 때도 어린지 그리고 메리티 같은 경우는 디스크로즈 아이에 돌로 하지 말고 그 메리키 하는 그 몸을 똑같이 써주는 게 좋아요. 
그같은 경우는 필링 하고 좋고 이게 메리키나 식으로 플레이 지는 어 상하고 그러면 만약에 이벤 스타일을 살린다고 하면은 저희 25번에 탑 에비던스트 파이 22번? 25 25번? 그러니까 완전히 중독은 안 될 것 같긴 한데 오히려 저는 얘가 더 그러면 저한테 근거가 확실하다고 생각하거든요. 
저거는 솔직히 좀 억지로 잘 안 맞아도 11 종이나 열두 종류에 넣어야 되니까 근데 봐봐요 예를 들어서 사건이 아닌 기사인데 여러 개가 나왔어요. 그 안에서 레인이 헤드라인 점인데 다 저 지금 저 이게 지금 처음에 5번 있잖아요 스카이 대표 사 제목이 대표 1번 선출인데 이 실내까지는 세 사이가 아니에요. 제가 청이 과에 봤을 때 실내가는 세 사위가 아니었고 뭐였죠 그게 세 가지를 그렇게 조합을 해가지고 대표회사를 하나 뽑으신 걸로 제가 어제 아 네네 기억이 나  언제 아 뭐 때 없이 여기서 이제 이게 예시값이거든요 이게 뒤표에서 산출을 나 하는 건가요? 
네, 그 13티 커퍼ord Sostrust 그래서 소스트로스 같은 경우에는 이제 어제 말씀드렸던 부분인데 이제 김감원이나 기관에서 나온 정부 처다 기사의 내용에서 이 기사의 내용은 금강원에서 이번에 발표를 발표를 했다라고 했을 때는 이 소스의 추천은 확실한 거잖아요. 그래서 그 갑에 대한 갑은 이제 0에서 1부터 해서 이제 확실한 출처다라고 하면 1이고 0.6은 확실하지 않은 기타 구속 금융기관은  기사랑 이 그러 표 대표기사가 일대일로 매칭해달라고 하셔서 그거를 회사에 대한 1대일 매칭을 원하셔서 대표기사를 한 건을 가지고 이제 호재 악재 자체를 구분하는 겁니다.  기사를 다 수집하는 거 아닌가? 
다 수집을 수해서 이제 한 것만 올리는 거죠 주식이  이건 지금 TV 뉴스 테이블 아니에요? 데이비 테이블 예요? 테 뉴스 테이블 뉴스 테이블에는 뉴스가 다 들어가는 거 아닌가? 
뉴스가 다 들어가려면 뉴스 각각의 뉴스 테이블이 다 있어야 되는 거 아니야? 종목마다? 뉴스라는 그 모든 목록이 다 정해 테이블이 있고 거기서 또 한 번 추천하면 멀리는 그게 있죠 그 처음에 만드셔야 되는 전화를 다 추하는 테이블 어제 했을 때 테이블 하나 만드실 거라고 생각했거든 오늘 어제는 이제 말을 했던 거라서 아 그럼 저는 어제 말할 때 어 그럼 여기에서 이것도 궁금하고 판단 본 것도 궁금하고 그럼 댐을 만들겠다는데 오늘 그거 안 내는 그 뉴스들 모아 테이블이랑 판단 그런 거 뉴스가 약간 생각 없이 다 저 다 저장된 테이블 하나 있고 여기서 추출을 하는 게 없잖아 뉴스 관련된 페이블 두 개가 있어야 어 그 얘기를오늘 보여주시죠 TV 데 픽이 그런가요? 
시 준비하신 거예요?  저 스 이해 안 서 어제는 안 들려가지고 어제 못 들렸어 뒤에서 안 들리더라고요. 이것도 뭐 문서해서 제가 정리를 하겠습니다 이것도 내용이 그리고 이거 하나 짚고 넘어가야 되는데 이거 시간 있잖아요. 
저희가 지금 저장하는 시간 이번에 한국 시간을 기준으로 한다면은 수집할 때도 거객이 수집하는데 이 미국 시간이 텐데 이거를 한번 번 통일화시키는 게 좋은 데요 나중에 한 모 같아요. 활용  저장할 때 우리나라 시간을 해줘라 그래 지 우리나라 기준으로 하면은 이걸 안 하면 나중에 군대 되는 존재가 해야 돼요. 시간 기중, 시간 기중 우리나라 우리 집에 저장하는 게 한국시간 가져오는 거는 제 미국 시간으로 해야 덜 그러 그 둘 중에 하나 골라야 돼 미국 시간을 할 거면 헷갈리잖아 우리 것도 다 하는 근데 그래도 만약에 미국 무슨 자에 약에 우리가 본다 하면은 저도 실시간 시대를 미국 걸로 가 텐데 그리 오히려 만약에 실시간 시대를 만약에 3시 걸로 가져왔어요 미국차를 그러면 저는 미국 그걸 해야 되는데 플러스 몇 시간을 우리나라 걸로 하고 거죠. 
그러니까 이 정확 실시간 시세를 한 걸 그냥 연산이잖아 연산이기는 한데 그냥 그럴 그냥 미국 어차피 다 미국 걸로 하는 거니까 미국 걸로 하는 게 전 낫지 않나라고 제팅해 그렇게 생각했던 거고 저는 제 입장이거는 이 실시간 시대에서 시간이 필요해요? 하고 비에 저장할 거  상관은 없어요 그냥 한국 시간으로 일단 한국 시간으로 국 시간 그러자 그래야 우리가 보기가 편해 그러니까 둘 저 아니 한국이 손해요. 저는 시세라도 그렇지 뉴스는 그냥 한국말 하셔도 될 요 알겠습니다. 
테이블 적으셔야 돼요? 바 지금 사실 어떤 테이블인지를 전  수가 진짜 이거 그럼 9번이랑 10번에 대해서 좀 얘기를 더 해봐야 되는 것 같은데. 근데 이벤트 타임. 
저는 만약 이벤트 타임 넣는다고 하면 9번이랑 25번의 차이를 어떻게 줄 건지 그러니까 9번에 있는 저 단어들은 다 빼고 25번에서  나머지 헤드라인을 넣을 거든지 솔직히 중복이 가능하면 중복이 될 수도 있을 거 같거든요. 저게 두 개가 전 대표 헤드라인이라고 하면 중복이라고 볼 생각 하라고요. 근데 그러면은 딱히 그건 왜 필요한지 모르 이 2식 5번 어떤 거지 네 근데 이벤트 입은 이 공시하고 같은 이벤트 타입을 공유해서 하는 일이기 때문에 근데 만약에 탑 아이디어가 사실은 똑같이 기술해서 상패다 에밍이나 이렇게 해서 정면적으로 나오는 뉴스 기사들이 있는 반면에 그렇지 않은 기사들도 많잖아요. 
그렇기 때문에 탑 에리너스가 꼭 1대2 매칭이 된다라고 해서 이게이벤타임 필요 없다고 생각하진 않거든요. 근데 저는 만약에 저 10번에 그러니까 공시가 연결이 되는 경우 사실 10번은 제가 필요해요. 없애자는 게 아니라 9번이 만약에 공시를 바탕으로 하는 보면은 없어도 되고 없어도 된다고? 
만약에 저 공시를 판단을 하는 거면 그냥 저거 FKA 값 타고 들어가면 어차피 이건 그거지 이벤트 타입은 이 기사의 신뢰도를 이미 지금 나와 있는 동시에 적혀져 있는 걸 기사로 낸 건지 아니면 공시에 없는 내용을 낸 건지 지금 그거 아니에요? 10번이? 10번 이 9번 같은 경우에는 이제 공시하고 공유되는 상태하고 예매해 제 생각에는 이거를 먼저 정해야 될 것 같은데 전체 쌓는 거 있죠 모든 기사를 가지고 있는 데이터 베이스 닥치는 데 다 넣는 데이터베이스 있잖아요 거기서 공시랑 관 아니 이 11 사건 종류와 관련된 기사인지 아닌지 먼저 판단을 하고 분류를 먼저 한다 아 그래야 되는 거 아니에요? 
이게 만약에 그냥 아무런 주식과 아무런 관련이 없는 뉴스일 수도 있잖아 그러면 더 많을 수도 있어 그러니까 그거를 관련이 있는 걸 일단 먼저 한번 걸러야 되는 거 아니에요? 필터링은?  근데 회사 관련된 건 웬만해서 회사 관련된 기사인데 근데 그럼 여기 사건 정도 11 없어요. 
없으면은 이건 공시 스에서는 아덕가 못 빠진 그 값으로 빠진 그쪽으로서 그러 한마디로 동시에 연결된 값이 없으니까 너린 건 거죠? 그러면은 만약에 공시랑 연결이 되어 있으면은 저 공시에 있는 위에서 한 저 사건 종류랑 동일하겠네요. 네, 그렇죠. 
그러면 굳이 여기다 핵을 놓을 필요가 없잖아요. 케이 값 하고 그 테이블 들어가서 공시가 근데 그 뉴스와 뉴스와 동일하게 나온다는 보장이 없잖아요. 3일 있다 나오기도 하고 5일 다 나오게 오고 뉴스가 좀 더 빠르게 나오기도 하고 뒤에 나오 근데 값이 똑같다고 하셨죠? 
어쨌든 그러니까 공시가 없으면 당연히 어린 거고 공시의 값이 번호가 똑같으면 쟤도 똑같은데아니면 뭐 그러니까 또 한번 거기를 조회하기 싫어서 넣었다 그러면은 저는 오케이인데 그게 아닌 거면은 아니 그러니까 이제 이벤트 사이브 같이 지정을 해놓으면 이제 디스폴로저 레퍼런스나 이 이런 것을 찾을 때 동시에서도 똑같은 이벤트 이벤트 타이을 보면서 대조하면 되잖아 그래서 그 그 값을 넣은 거든 그런 조로 하면 안 되는데  말이 상 그러니까 이 여기 넣을 필요가 없  약간 이 정규한 형태로 있어도 될 것 같은데 그러 이제 문제가 나중에 다르면은 느끼긴 하거든요.  이 타 같았어요 저요? 이 근데 타입으로 주 점수법으로 스코어 관련된 가 이벤트 파입을 어찌든 쓰는 사람? 
제가 확인하긴 해요. 해? 네 근데 왜냐면은 있으니까 확인을 하는 거긴 하거든요. 
아 아니다 죄송한데 뉴스에서는 안 동시에 조합해요.  그러니까 만약에 창문이 필요하시다면 오케이 해요 그러니까 이 테이블이 저만 보는 게 아니거든요. 창이 필요하니까 넣으시면  이거를 그 오픽칸의 기준이 뭐예요? 
이벤 타입을요? 아 이 대표기사들 그게 있어요. 창우님이 침지에 올려주신 거 제가 봤거든요. 
이 네 대표기사를 제목을 선정하는 이 기준치는 뉴스에서 만약에  이 내용에서 한국은행 출처다 한국은행 발표에 따르면 뭐 어쩌고저쩌고 이런 이런 내용을 했다라고 하면 신뢰도 부분에서 전국 기준 발표이기 때문에 신뢰도 출처 출적이 준 점수가 1점일 거 아니에요. 저는 점수 기준을 이 3가지 분류로 나눴거든요. 정보 출처가 어디냐 그래서 거기서 언론값 일값 그레이 약간 조금 불안하다. 
0.6 아예 못 믿을 수치다 영감 이렇게 해서 점수를 나눠놨거든요. 기사 내용 중에 한국은행에 따르면 금감원에 따르면 이르면 일값이고 아니면은 개인 그냥 금융기관이다 이렇게 하면은 약간 좀 불확실할 수도 있잖아요. 그 보밥이 그래서 그거는 0.6각으로 두고  그럼 총 최저 갑을 해서 가장 최상위 갑에 위치한 애를 대표기자 제목으로 들합니다. 
아니야. 아 그거 말고 수집하는 기준 아니야 아 이것도 아니야 사모님이 저한테 보내주신 파일이 내 의견이 달라요. 심지 한번 열어보시겠어요. 
대표기사를 그렇게 선출하지 않으셨어요. 그것만으로 출하기에는 기사들이 엄청 한국은행에서 발표를 하면 많은 분들이 그거를 토대로 기사를 쓰는 분들이 되게 많을 텐데 별로 그게 아니고 한국은행에서 만약에 발표를 했는데 되게 보수적이거나 되게 뭔가 별거 아닌 내용의 기사야 그게 대표기사로 올라가면 뉴스를 수집하는 의미가 없잖아요. 그 신뢰도 하나만으로 판단하기에는 그 뉴스가 너무 내용의 연덤이라는 거지 그래서 저는 그게 아니었고 차오님이 보내주신 그 팀즈에 들어가 보시면은 대표기를 선정하신 방법이 실내 가중치라고 해서 컬럼팝 탈출 거 들이 보는 데 두 번째 파일 첫 번째  첫 번째 팔 이름이 뭐야? 
뉴스 대표표 기사 선정 24필로 여기 같이 두 안기 해주시고 가장 최근에 준 게 아죠? 아니요 7근 최근이에요. 되게 여기였던 것 같아요  여기가 찾는데 우와 문장의 내용이 얼마나 단정적인 가 사실인가 카더라인가 에르렘이 지금까지 내용을 보고 되는 신뢰 이렇게 세 개라고 보 다 단 아니야 1- 위 지만 위로 위로 위로 아니요 아니요 아니요 위로 위로 저 저 이거  이거 굳이 대표기사를 몰라야 돼요? 
이거 맞아요? 요 맞아요 이거 이 저는 궁금해요 이거는 짜증이네요. 혹시 대표기사를 모르는 이유로 그냥 그냥 무자비하게 수집했던 이 기사들 중에서 그가 직접적으로 영향이 있을 만한 판단을 그거에 대한 점수를 주고 점수들만 가져다가 쓰면 되는 거 저는 그만 대표 기사가 왜 있는지 모르겠어요 대표교사 필요하죠 왜냐하면 이 에르렘이 판단을 잘하고 있는 근거가 그걸 여기서 판단을 해야 되는데 여기서 그 대표에서 들어가서 확인해 보겠죠. 
여기서 뉴스 스크래핑을 다시 할 수 없잖아요. 애초에 수집을 할 때 기사가 주식이나 이런 영향이 있을 만한 거에 대한 접수를 좀 내리고 그 값들 몇 이상 데이터를 다 갖고 와가지고 그렇게 하면 되잖아요. 대표기사라는 말이 굳이 테이블을 왜 기계를 나뉘는지 솔직히 잘 모르겠어요. 
이거 수집하는 기준으로 주니까. 수집하는 기준이 애매한 거는 거아 그러 저는 대표기사를 할 때 이걸로 봤거든요. 그래서 문장이 얼마나 전정적인 거 사실인가 하더라 알드네미 내용을 지금까지 보고 그러면은 애초에 그냥 뉴스 수십할 때 하나하나씩 수집하잖아요. 
거기에다가 점수 같은 거 내려가 몇 점 이상만갖다 생각 그 점수를 맡기는 게 LLM이에요? 그렇겠죠. LLM이 판단해야 되니까 에이전트니까 그러면은 뉴스 테이 하나 있었 근데 대표기사가 이해 안 갔었는데 기준이 약간 근데 테이블 줄이 해야 되지 않아요? 
왜냐하면 어쨌든 이 에이전트가 자기가 따로 가지고 있어야 되는 뉴스 D비가 있어야 되잖아요. 그게 이제 무자비하게 수집되는 그러니까 그 그 하나 결과 분석 결과 50개 데일리픽에 매칭하는 뉴스 테이블그렇게 하나 매칭되는 그건 뭐예요? 매칭만 시키는 데이터예요 뭐예요? 
며칠이요? 저는 오븐 그니까 오스케를 이미 받아왔잖아요. 그 밥에 대한 그러 뉴스를 사실은 이다가 그러면 언론사들도 너무 많고 그러니까 뉴스가 5분마다 한다 하더라도 사실 그 50개를 먼저 선분류하지 않으면 모든 뉴스데이터는 대  기로 뉴스 생각했거든 그래서 그 테이블에 있는 뉴스 기사들 바탄으로 대표기사를 하나를 선정해서 이거는 만약에 뉴스를 저는 다 가져와서 그렇게 한다면 어쨌든 매칭형 테이블에 하던데 그러 이렇게 하는 단순한 아이디 값만 들어가 하지 그 정도 상관없죠. 
근데 저 여기서 궁금했던 게 완전히 제가 처음에 그러니까 지금은 지금 하는 것처럼 해놨을 때 지금부터 조금 헷갈리는 게 많이 50개를 했어요 근데 저는 50개에 대한 분석을 하겠지만 뉴스가 마다 이거를 분석을 하잖아요 근데 뉴스가 5분마다 50에 대한 회사에 대한 뉴스를 다 가져올 수 있는  생각 가 기사들이 그렇게 그거 스케줄 조정해야죠 그러니까 5분마다가 아니더라도 만약에 1시간마다라도 하더라도 이 50개의 꼭 뉴스가 있을 거라는 보장이 없잖아요. 그건 값이에요3번 클럽인가 거기서 수가 그냥 널값으로 해서 아 트루펄스 그래서 펄스는 그거 안 보는 거야 용 그 어 그 있어요 앞에 있어요. 앞에 4번 해지 시그널 오늘 불 줄 수 있음 없음. 
이게 오늘이 아니거든 스 지금이  근데 그러면은 저는 좀 그게 헷갈리는 게 뉴스가 없으면은 저는 그 그러니까 그 기업을 판단을 하는 게 맞나라고 생각해요 만약에 공시도 한 시간마다 가져오겠지만 공시도 없어 뉴스도 없어  그럼 저는 그걸 판단할 근거가 없기도 하고 만약에 공시만 있어 사실 주식이라는 종목이라는 게 살 때 무조건 뉴스랑 동시만 있어야 사는 건 아니잖아요 사실 저희가 지금 부족해요. 그러니까 이 종목을 살까 말까 매수하는 거 자체가 이 두 개만으로 판단을 할 수 없는데 실제로는 저희는 어쨌든 이걸로는 이걸로만 판단을 해야 되는 상황인 게 다른 데이터를 지금 가져오자고 한 게 없잖아요. 그러니까 그냥 이거는 약간 아 이거 만약에 공시도권 뉴스도 없다 이러면 그냥 실시간 시생 기술 공수면 이런 걸 다거나 아니면  그 그전에 쌓였던 거 이런 걸 판단해야 되지? 
저는 근데 그렇게 판단할 필요가 없다고 생각하는 게 저희가 단단해지는 건 아니잖아요. 그렇기 때문에 5분마다 뉴스 떴네 막재네 호재네 막 이렇게 판단해서 바로바로 사고89를 결정할 필요는 없다고 생각하거든요. 저는. 
정말 강호재나 강 악재 정도 그 정도의 사인이나서 실시간 주가 비록해서 어 이거 너무 많이 떨어진다 이런 판단에서는 이제 사거나 팔거나 이런 거는 이해가 는데 사실은 저는 이 스테이지 스터가 왜 뭐 뉴스랑 에 보고 먹는 보 저 필요가 없다 드 실시간 주가 분석을 해서 레드시그널이 딱 들어왔어요. 뭔가 실시간으로 급락을 해요. 그러면 그때는 모르겠는데 사실은 저희는 일단 좀 수익률을 좀 높게 보고 가는 쪽이잖아요. 
그러니까 오히려 단타 쪽은 아니란 말이에요. 단타는 수익률이 애초에 낮게 잡혀있고 제가 상이 걸 엄청 고치는 것보다 우선을 넣고 자리가 필요한 것만 골라서 쓰는 건 어때요? 왜냐면 이거를 계속 칼럼을 해가지고 이 계속 하고 하면서  추상적으로 데이터 값을 정말 넣어서 이게 모르면 안 된다고 아니라 모르다가 아니라 저도 이제 데이터값을 넣어서 이 스트레시트가 정말 일관적으로 평가를 내리느냐 이런 뉴스에 대해서 점수가 확실하게 나오고 이 점수 데이터를 금가해서 공시나 뉴스 데이터를 금가해서 이 이 시스트와 정상적으로 잘 판단을 하느냐 이거를 좀 갔으면 좋겠아요 근데 그거는 샤님이 신경 쓰실 부분이 아니긴 해요. 
일단 샤모님은 저한테 그냥 수치를 주시는 거고 제가 그거에 대한 판단을 하는 거거든요. 싸우세요. 아 싸요. 
아 진짜 말투가 좀 사나운데? 아니 아니 그런 게 어떤지 왜냐면 이게 전 이거는 빼는 게 어때요 하고 빼고 그런 게 나은데 근데 봐요 왜냐면 근데 봐봐요 이제 제가 얘기할게요 제가 일단 5번에 대표 기사 제목이 있죠 근데 이게 어떤 대표인지를 판단을 못해. 그죠? 
근데 이거를 우리가 판단을 못하고 에이저트한테 넣어서 이거 그냥 갖다 써 가면 에이전트도 모르지 이 대표가 어떤 대표인지도 생각하는 거 나름이잖아요. 신뢰도 기준으로 대표인 건지 우리가 어떻게 내용의 질의 대표인 건지 아니면 언론사에서 그냥 나온 게 대표인 건지 아니면 공시에서 나온 거가 이 뉴스에서 나와서 대표인 건지 대표의 뜻이 너무 애매모해서 우리가 이거를 이해를 못하면 시키는 사람이 이해를 못하면 에이전트도 이해를 못하기 때문에 잡고 넘어가야 기회가 제일 그럼 이걸 하나하나씩 다 깨고 계셔야 되는데 그쵸 그래서 우리한테 이해를 되게 설명을 해야 갖다 쓰죠 컬럼을 이 컬럼은 이 컬럼이니까 에이전트에 네가 이거를 이렇게 사용을 해서 로직을 짜 가 되는데 컬럼이 흔들리면 모두가 흔들리죠 사실 에이전트를 어떻게 짜야 되는지 저희도 모르잖아요 에이전트는 어떻게 알아요 우리가 설마 못해주는든 그래서 이게 사실 이게 안 잡히면 계속 셔야 돼 럼 하나 고칠 때마다 계속 고쳐야 왜냐하면 이 럼의 계속 정을 해야 되잖아요 사실 이 컬럼 이거였대 로직 다시 짜야지 그러면 저는 잠깐 멈췄다가 대면 그때 할 아 되는 거 같아요. 저도 미원이랑 드려야 돼서 아 그것 때문이 아니고 받아야 되는 입장이고 이 컬러를 사용해서 로직을 짜야 되는 입장이기 때문에 그 같이 짚고 넘어가야 될 것 같아요. 
아 그그래서 지 그러니까 어떡하지 뉴스가 지금 너무 어렵네. 근데 그냥 샤모님이 좀 필요한 거를 아 내가 필요하다 이렇게 딱 정해주니까 좋겠어 차라리 이렇게 생각하시는 어때요? 님이 생각하시기에 먼저 이게 약간 지금클로드가 먼저 짠 느낌이 살짝 저도 그렇긴 해요 아니 아니 그니 컬러의 느낌이  내가 정말 필요한 게 뭔지가 딱 약간 그래서 제가 말했던 거예요 좀 많은데 이게 어떤 게 진짜 필요한 건지  내가 먼저 필요한 걸 얘한테 얘기를 해야 될 것 같아요 내가 뉴스 테이블을 만들 건데 여기서 내가 뉴스 테이블을 이제 다른 에이전트에서 갖다 쓰려면 이 테이블에서 필요한 정보 보수집하기 해서 적인 에이전트를 작성을 될까 게 할 같이게 사실 대 모건데 저는 일단 제가 생각하기에 신뢰가 상이었거든요. 
이 제가 놓은 거예요.왜냐면 그때 회의 때 대표기사 관련해가지고 회의를 했었어요. 우리가 너무 많은 기사 중에 해서 기준으로 나눠줘야 되는데 살지 말지 그거를 여기 뉴스에서 조금 판단해서 대표기사를 올려줬으면 좋겠다고 그래서 사실은 올라간 걸로 기억하거든요. 
그리고 기 있었어 원래 컬럼이 있었는데 이제 그 기준이 지금 어떻게 되냐는 거잖아. 그대표 대표로 올린 이거의 기준이 이 기사 내용의 양인지 양일 수도 있고 아니면 위험도일 수도 있고 아니면 신뢰도 해가지고 있고 말씀드린 부분으로 뉴스 타이틀 선정하는 건데 아니면 저기 뭐야 차 서양인 말대로 빼도 돼요  근데 빼면 어떤 뉴스인지를 우리가 모르잖아 아니 고스게 대체를 하는 그게 안 되지 않아요 그러면 대표를 뉴스에 가 그 그냥 사출 것만 뭐 저는 출법 뉴스가 누구 건지는 기업명을 코로만 넣으 그러면 그거 50개에서 기업명 겹치는 걸 싹 다가 돌아가 평가  1대일이 아니로 저는 1대일을 원했거든요. 그래서 테이블을 하나 따로 만들어서 계산을 하고 연산을 해서 어찌어찌 해서 여기다가 이 올리는 거는 이제 한 행으로 그냥 여 개는 문제 은님이 그걸 해버리잖아요 그렇게 해서 수치를 내버려서 저한테 오잖아요. 
그러면 제가 반박할게 은 판 은 데다가 제가 그걸 해야 돼요. 그렇기 때문에 사실 이거는 아닌 하기를 했던 게 뭐냐면 예를 들어 뉴스가 그러 주식에 대한 종목은 아예 없겠죠 뉴스가 있는 거 사실 이거 저는 스크래핑이라고 생각하거든요. 그냥 다 따가 놓는 거 뉴스 개수만큼 행에다가 된는 거 이건 별도의 에이전트가 아니고 그냥 포교 같다가 그냥 있는 만큼 녹는 거라고 여기서 딱히 어떤 그 연산을 하는 저는 근데 그렇게 평가는 판단을 했었어요 어떻게 한 거냐면 5분마다 이제 다양한 기사가 있고 다양한 언론사에서 다양한 색채로 내려놓겠죠. 
그러면 이제 LMM이 그걸 판단을 해서 이거는 세팅 몇 점이고 몇 점이고 몇 점이다 이렇게 해서 보너가 평균치를 낼 있는 거예요. 그래서 이거에 대한 호재다 악재다. 라는 전반적인 기준이 세워질 요  재 저는 제 다 가져간다 약간 이런 거였어요. 
그래서 저는 1대1 매칭은 그때를 생각을 안 했어가지고 사실은 그게 그 호재야라고 알려주는 게 일대일 매칭 아니에요? 근데 대표도 뭐 기사 제목이나 이런 것들을 아 네 일단은 그러면은 좀 제목은 좀 처음에 생각하신 이 대표기사 제목이랑 언론사 이거 다 필요하다고 들었어요? 가영씨가 창훈님이 생각해서. 
저는 1대일 매칭이라면 그렇다고 생각해요. 그러면은 이거를 산출하는 것도 솔직히 좀 판단이 있어야 될 것 같은 데 지금 그거에 대한 판단을 모르겠어가지고 아까 말해주신 걸로는 조금 분별력이 조금 애매모가서 분별력을 고도하는 방안이 진짜 그냥 제가 에이전트적인 생각 안 하고 그냥 제 머리로만 단순하게 계산하면 그냥 기사 다 모아가지고 거기서 후재 악재 기사마다 판별을 해서 그 호재 개수 악재 해서 판매를 하고 호재 그리고 그 기사에 이제 각각 기사마다 좀 찌라시인지 아닌지 이거 판별 한번 해주고 그리고 찌라시 아닌 거 기준에서 호재 악재 개수 판별하고 그래서 한데요. 근데 그렇게 하면은 호재가 5개 되게 전에 이야기한 거예요. 
호재로의 5개 악재 다섯개로 이게 또이또이 돼버리는데요. 명이 되어버렸는데. 그러면 이제 그 이제 내 머리로는 간단하게 빠르게 지금 생각을 하는 거지 그냥 뉴스 다 긁어와서 여기서 일단 공신량 없는 것부터 버리고 시작하는 거야. 
버리고 남은 거에서 사실 우  아까 말한 것처럼 지 그렇게 해도 되는 게 개에서 다 50개를 하는 게 아니라 우리가 매수하는 거는 해봤자 다섯 숟가락이잖아요  이 해서 언론사로 1차 스크레이닝하고 언론사에서 뭐 듣고야 조건 갖다 버리고 이 있는 여기서 호재 자 하나씩 판매를 해 한 100개 중 20개 되겠죠? 20개 판매를 하고 나고 20개에서재가 몇 개고 악재가 몇 개야 이런 제 알아서 하셔야지. 근데 그거는 미리 해놨어요. 
그거 테이블을 미리 짜놨어요. 그 기준을 0점이면 아예 엑스나 그런 뭐 소셜네트워크 기준 뭐 이런 것들을 다 짜놔서 0.6.2는 그런 언론사들 이렇게 기준을 다 짜놓고 1점이면 롤터 나 씨엔 이 기준으로 다 짜놨어요. 그래서 그거에 대한 분류는 이미 하고 있습니다. 
어디서 그러니까 분류를 하 그러니까 지금 저희가 계속 얘기하는 거잖아요. 그러니까 찾아와서 여기에 대해서 어떻게 판단해서 여기까지 올 거냐에 대한 거가 저희가 얘기할 게 아니라 사장님이 다시 정리를 해서 저희한테 보여줄 자료를 정리를 해서 그때 말합니다. 제가 봤을 때 님 이렇게 하시면 좋을 것 같아요.  
지금 이거에 대한 기준이 이렇게 있어서 이렇게 이렇게 내가 모았는데 그래서 이걸 총합해서 이게 나왔어 이렇게 말이 나와야 될 것 같은데 지금 이게 너무 뒤죽박지 저희는 데이터가 없어서 뭘 말하는지 잘 모르겠어요 보이는  말하듯이 해주시면 되는데 해요? 예를 들어 자 1회의 대표기사 이 대표기사는 제가 어떻게 선출을 했냐면요 이렇게 해서 쭉 하면 되지 않나? 우선 넘어갈까요? 
근데 이건 지금 말해봤자 시간도 없고 안 될 일단 돌아가시죠. 5분 잠시만요. 들 잠시만요. 
그러면은 언제  그럼 이거 하나만 지금 빨리 얘기를 하죠 이거 나머지 컬럼에 대해서 얘기를 못했는데 사실 지금 얘기하는 게 의미가 대표 요즘 5번부터 약간 흔들려가지고 아래 얘기하는 게 의미가 좀 없을 것 같기는 하거든요 지금 이거를 다음 회의 시간까지 정해서 이 5시 오늘 잠깐 얘기해요.  4시에 터 다. 수업 듣고 생각 시간 따로 있어야지 근데 저는 우선은 뉴스는 오늘 하지 말고 사람들 그냥 빨리 말하고 말해도 겠어요 저는 빨리 말하고 저희도 진행해야 되는데 이런 스타 저는 듣고 싶고 듣고 그러면은 4시에 그 저 국민님 거랑 미원님 과 얘기를 들으시는 거요? 
저 제  님이 형 제 콘은 지금 듣지 마세요. 오히려 그게 나아요. 않는데 그냥 거의 그냥 미스테리라고 궁금했는데  그냥 쭉 궁금해하세요.
