공수부터 먼저 할게요 먼저 하고 하면 공식 컬러 완전 드 켜서 보시면 됩니다. 아니면 저희 화면 봐주셔도 괜찮습니다. 가존이 주셨던 거 그 팀장님이 삽입한 거랑 많이 달라요. 
많이 다르지 않습니까? 그것도 같이 켜진 같아요..저도 같이 가서 볼게요. 
같이 이렇게 펴놨어요  시청하시면 됩니다. 네 일단은 기본적으로 설명하자면 일단 공시하고 뉴스하고 결정적 차이가 차이부터 설명드릴게요. 일단 공시는 실내나 여러 가지고 그런 거에 대한 평가나 그렇게 그렇게 할 이유가 없기 때문에 전달 전략가한테 전달하는 그런 필드도 이제 7번으로 뉴스로 하고 3개 정도 차이가 나고요. 
그리고 저장 칼럼 자체도 이제 많이 줄었습니다. 그래서 저장 슬럼도 19개, 26개 이렇게 해서 뉴스하고 공세하고 저 저상 럼도 다릅니다. 그리고 스토리 방식은 세 갈래로 8K이나 한국 라우 케임, 치케는 거기 에이피아이에서 가져오는 XPR 숫자 LL 해석이더라고요. 
그리고 여기 폰뽀는 코드로 아예 스포어링을 해서 아이 들어옵니다. 그래서 공시 같은 경우에는 이제 실내도 좀 수 없다는 게 있습니다. 일단은 그 전략가한테 전달할 필드는 이 일곱 개고요 저장하는 거는 저희가 이제 백데이트로 볼 백데이터로 이제 이 이 데이터가 실제로 가져와서 이 신내도가 정확하게 맞는가라는 거에 대한 백데이터는 19개의 컬럼으로 다시 구성을 했습니다. 
근데 그럼 개밖에 못 봐요? 전략가한테 전당하는 가을 7개 제가 제이슨 제이슨 형식의 보여드릴게요. 그냥 읽는 거 아니에요? 
구 달 합점을 저도 다시 보고 아 예 일단은 말씀을 드릴게요. 일단 팔케이 같은 경우에는 소폭성 석 사류라고 해서 회사에 갑자기 큰일이 생겼다. 이런 것들은 이제 사전에 전에 이렇게 하는 게 아니라 대형 계약이나 임명호체 인수합병 같은 것들에 대해서 사건 서류가 생겼을 때 8K라고 하고요. 
그래서 한국 번호가 붙어 있습니다. 그래서 그 사건 종류로 이 한국 라우터가 분류를 해요. 그래서 아이템이 5.0이다라고 하면 이면범강으로 해서 이렇게 8케이로 속포성 사건 서류구나라고 해서 분류를 합니다. 
그래서 그리고 일부 아이템은 기본 원정의 정해져 있는데요. 아이템 3점 3.02 4.02 같은 경우에는 상패나 잠산 교체 등 위험한 위험한 거에 대해서는 이제 아예 차단을 해야 되기 때문에 하드블로그를 차단을 해야 되기 때문에 기본 권한이 정해져 있고 그 다음에 LA이 공문을 있고 이 전반적인 요약을 한 겁니다. 그래서 방향이나 이 중요성 그리고 요약을 요약의 항목에 대한 컬럼값에 대한 항목을 채웁니다. 
그리고 뭐 CQ 시케이라고 하는 부는 이제 3개월 단위 1년 단위라고 해서 여기에서는 숫자로 정리한 성적표가 나와요. 뭐 재무제표나 여러 가지 그런 영업이익이나 이런 것들은 숫자값로 제지가 될 테니까 이거 같은 경우에는 엑스 비알 아 그러니까 재무데이터 표정 형식을 가져와서 씁니다. 그래서 코드가 이제 정해진 코드로 매출이나 이익을 뽑아내서 전년 대비해서 전년 대비로 개선을 하고요. 
그 다음에 LMM은 그 숫자가 좋은 지 나쁜지 해석을 돼요. 그래서 그 전연 대비 매출이 증가했다 하면은 이게 좋은 거구나 그리고 전년 대비 매출이 감소했다라고 하면 나쁘다라고 해서  그 코드에 대해서 이제 숫자로 판매하지 않고 코드가 분류해진 값으로 이 해석만 합니다. 그래서 그리고 본문에서는 뭐 여기 본문에서 보시다피 예시로 보인 컨 존소고려  중대한 결혼 같은 경우는 코드 코드로 별도 스캔해요 그래서 LA용이 뭔가 이 내용을 읽고 환각을 일으키지 않도록 코드에서 정해진 이 문구를 정해서 거기에서 뭐 이런 위험 문구가 있다라는 거를 알려주는 형식으로 알리에르테알려주는 형식으로 별도 스캔하는 형식을 가지고 있습니다. 
죄송한데 호도는 어떤 형태로 보내주는 데? 어 코드가 이르면 전달할 때요. 코드가 에르한테 전달할 때는 재무제표 같은 경우에는 뭐 영업이익도 있고 매출도 있고 뭐 이런 이런 숫자에 대해서는 숫자로 숫자로 보여주고요. 
그리고 본문에서 만약에 여기 예시 있잖아요 존소고려나 중대형 결혼 같은 경우에는 딱딱딱 정해진 항목들이 있잖아요. 뭔가 강제 합병되었다 인수되었다 이런 여러 가지 항목들이 있는데 이거에 대해서는 이제 코드에 아예 기입을 해놓습니다. 이런 내용이 들어있으면 에는 다 알려줘요. 
그래서 LA형이 그냥 해석만 하면 그걸로 넘어갔습니다. 이 분기하고 연관 이 안 방금 이 말한 게 시가 만약에 나오면  이 숫자 3개 주 하나의 서류가 하나의 이 거 형식 의유가  그 성격을 갖고 그러니까 이 공신 모 성 네, 이 이케이처럼 얘네가 섞여있는 건 아 고 하나 공시가 나 그러니까 분기나 연간 실적 서류 같은 경우에는 정해진 기간이 있어요. 나오는 정해진 기간이 있어서 1분기가 끝나면 뭐 4월에 나오고 2분기가 끝나면 그 다음 달에 나오고 이렇게 약간 정해진 형식처럼 나오거든요 날짜가 그래서 이거 같은 경우는 구분이 가능해요. 
그래서 8케이라는 건 갑자기 이거는 정해진 사건이 있을 수가 없잖아요. 뭔가 앞으로 일어날 사건들에 대해서 공시로 이거는 법적으로 이제 나와야 되는 상황이다 라고 하면 아이템 번호 있죠 항목 번호 항목 번호에 대해서 이제 나와요 5.0이면 이원 건 변경 3.01은 상패 뭐 이렇게 딱 정해져서 나옵니다. 그래서 그거에 대해서 구분을 하는 거예요. 
이번만 부정적인  번 좀 유동적으로 계속 가져오는 시간마다 이렇게 해서 어 이번에 공시을 네? 라고 하면 가져오는 거예요. 네 지금 홍보가은 내자 거래라고 하셨는데 이건 생긴 거죠? 
아니에요 기존에 있던 겁니다. 근데 기존에 최근 동시에는 신착북이라고 했는데 거기 안에 들어가 있었던 거예요. 네 아 이게 좀 상세하게 적어달라고 했어요. 
그래서 내부 내부적으로 어떻게 평가를 하느냐 이런 것들을 어떻게 가져오느냐 이런 거에서 이제 폰번은 원래 들어있던 내용이 그 무시 언제까지 넣었던 사료 중에 근데 여기에는 지금 그거를 더 더 세부적으로 넣으신 거예요. 그래서 그냥 뭐 이거는 내용을 보고 판단하는 좀 해주시면 될까요?  이 포가 그런 거예요 그러니까 임원이 주식을 사고 팔았다. 
이거 거에 대한 내용만 들어있는 게 폼포장. 뭐 1차 때 했던 임원이 주식은 몇 주를 파니 샀니 이거에 대한 항목으로 이렇게 분류가 돼 거예요 차를  형식이에요. 이 형식이어서 그냥 코드로 그냥 코딩으로 하는 거죠. 
그러니까 뭐 질문을 부담 영이다 이러면 매칭되는 답이 있을 거예요. 매팅된 답이 있을 테니까 그거를 포드가 분류를 하는 겁니다. 그래서 LM이 해석을 하는 겁니다. 
그러면 지금 이거 1번 2번 3번의 포드라고 하는데 이 숫자가 되는 건가요? 아니요, 코드가 아니고요. 코드 코드를 통해서 이제 피큐나 CK 같은 경우는 코드를 통해서 LLM이 핵스코드라는 거고 그리고 8케이 같은 경우는 LAM이 본문을 읽고 이제 내용을 요약하고 중요도를 파악하고 이제 그 문서의 방향 그러니까 이게 호재인지 악재인지에 대한  L 지막에 는 거예요? 
혹 지금 이게 컬이요? 공신이다 아 공식 케이블 말 컬러 이 컬럼을 채우는 거라서 이거는 밑에 럼 컵에서 설명을 드릴게요. 이 클럼이 이벤트 타입인가? 
이벤트 타입도 밑에서 나와 있으니까 일단 설명해 드릴게요. 결하는 이벤트 타입으로 배관 클럽보낸다고 해져 있 그러네. 오일 은희님이 보실 거는 이 전략과 받는 제이슨으로 이렇게 예시를 적어놨거든요. 
그래서 받는 거는 해수시그널 투루 포스 있냐 없냐 이고 이제 이벤이 타입 같은 거는 MA라고 적혀있는데 이거는 인수작뱅이에요. 밑에 12가지의 항목을 다 상색 상세에 적상세히 적어놨습니다. 그리고 뭐 중요도 스포어 센트먼스 스코어 리스크 스코어 이 세개의 점수들로 판별을 하시면 되고요. 
하드블록 같은 경우에는 이 상패나 그런 경우가 있을 경우에는 폴스 아니면 트루 이 갑으로 이제 알려주는 겁니다. 아예 사지 말라 사라 뭐 이런 이런 기본 그 티커가 없는데? 어떤 주식에 대한 그 근데 머리서머리에 이게 제공이 돼서 서머리에 이 내용이 들어가 있어서 저는 이 이 내용은 티퀀 따로 명시하지 않았어요. 
근데 이거는 어차피 제가 창모님 보고 다시 유정해야 될 거기 때문에 아  그거 적으면서 하시면 될 같은 뭔가 뭐 필요하시다면 여기서 이 부분 초과해주세요 빼주세요 이런 거는 말씀해주세요. 그래서 뭐 8케이 같은 경우에는 이렇게 예시를 적어놨으니까 예시에 대해서 제가 하나하나 설명드릴 필요는 없을 것 같고요. 일단은 저장 프룹을 이제 저장 콜럼을 9개 그룹으로 나눠왔어요. 
아예 바구니화해서 조금 더 편하게 볼 수 있도록 그래서 10m 같은 경우는 뭐 이렇게 보시면 됩니다. 공식 원문 실 같은 경우에는 뭐 이렇게 구분이 되어 있다. 그러면 기존 보다 다른 게 지금 티권 기준이 되고 있는데 여기 코넥트 앱 이라고 써져 있는 원래 기존에 없었는데 그 위에는 뭐 라는 거예요? 
다시 한 말씀해요. 죄송합니다 지금 5번에 전 19개 클럼 중에 9개 부른다고 했는데 식별에서 메타라고 하셨잖아요. 컬럼이 하나  개가 있어요. 
근데 특권은 기 거랑 똑같기 때문에 제가 이해는 하겠는데 나머지 세 개에 대해서 설명해 주실 수 있는지 아 네 콜렉티드에 대해서는 이 수집한 날짜 이거 원래 있었던 거긴 해요. 근데 이 카테고리를 나누면서 이제 카테고별로 이렇게 하면서 한 건데 플렉티드 넷은 이제 이 공시를 언제 갖고 왔느냐 날짜라고 시간 시간까지 나와요 초까지 나오고 이티드에 가 특한 크리에이티드에 대 그 데이터를 생각하는 플렌티에 대 영화 서 플랜티 애 갖고 왔던 게 아니 네, 갖고 왔다니 갖고 시간이면 저 분 갖고  알겠습니다. 트레이드 데이트 공 이게 없어요. 
그 전에 있던 트레이드 데이터는 데이터는 또 말이 조금 바뀐 것 같은 데 그냥 그 나왔던 시간을 얘기하는 겁니다 다 좋은 시간과 나왔던 시간 공시가 뜬 시간을 말하는 거 한 이거 혹시 이 마다 하나씩 그때 세요. 그 설명 아 다른 페이에 있 전체 컬럼 상제 사전에 있거든요. 거기 보시면 이제 산출정이나 이런 설명들이 나 나열이 돼 있어요. 
그거 보시고 컬럼 갑에 대해서 이제 만 멈추세요. 이 지금 이렇게 거죠? 그런 거 같은 네 이 도 가 시간 따로 시가 나 시간 저장되어 있어요.
드 으로 이름이 잘 이름이 잘못된 건데 제가 이거는 말을 해놨는데 이  오프 뒤에 오프라고 있는데 것도 같은데 오프랑 똑같습니다  근데 애오프가 이 있어야 7번이랑 뭐가 다르지? 애 가 뭐 이게 뭔지 모르겠어 7번에 지금 공시가 제출된 시가 기점터 있는데 일본은 크리에이티드에서 만든 시각이고 게 일본 3번 7번 3번은 분석 기준일인데 어느 날짜에 공시를 둔 것인 것 7분 안 3번과 7번 근데 업로드 일시이고 스필드에서는 업로드 이 공시를 언제 업로드 했냐라는 일시고  분석 기준 거래일이라는 말은 이 분석을 했을 때 거래일이 언젠가 공시가 나왔을 때 이 이번이랑 뭐가 될? 이번은 그냥 데이터 생산 날짜에 로 생성할 때 저거 거래한 거 다 거래 일자는 거거래일이 몇 번 공시에도 거래일이 뭐 거래일이 뭐예요? 
그러니까 분석기 중 거래일이라는 얘긴데 또 아 말씀하세요. 기준 일이라 돼 있는 불 기준 일 분석을 한 기준 네 그 LAM이 이 공시를 읽고 분석을 언제 했는가에 대한 분석 기준 거래 일입니다. 근데 뭐 이거는 이거 진짜 그러니까 이거네요. 
공식 그거는 공시가 나오는 거라 내가 보는 날짜랑 또 그걸 기재하신 거예요. 세 분 한 거예요? 그게 크리에이티 이시죠. 
내가 해서 이 핵을 기재할 때 분석을 하고 분석을 안 하고 넣지 않을 거니까 분석을 해야지 아래 다 채워지 그 말이에요. 7번이랑 일본만 있으면 듣지 않는 애초에 3번은 볼 필요 없지 분석 기준일이랑 스냅시이 만들어진 시각이 동일하지 않나? 기준을 할 때 스냅시을 만들 저는 이제 거래일이 좀 더 나와야지 그냥 명세가 돼야지 그러니까 행이 채워진 이 실제 날짜를 좀 비입을 따로 해야지 좀 더 정확해질 거라 생각했는데 이건 세부도 무방하다면 저 행위 채워진 날짜라는 뭐 그러니까 이거를 분석한 LA 분석한 그 시간 시간 날짜인가? 
분석을 저 크리에이티드 에을 할 때 하지 않나요? 네 그래서 사실은 저도 지금 보니까 이거 트레이드 데이트 자체는 굳이 조복돼서 최우가 없 없는 값인 것 같아요 분석을 할 때 이 테이블을 생성을 하고 여기 게 주신 거에 A 게 없어 그게 정 트레이드 데이트 틀레이 다 방법도  그런 일단은 전반적으로 콜맘 자체를 보시고요 뭔가 팀장님이나 팀원 분들께서 이거는 중국 되는데 빼는 게 어떨까요 라는 부분은 저한테 정리해서 주시면 될 것 같아요. 그거는 아니 뭐 가볍게 그냥 말로 그냥 퀸즈나 그런 걸로 이거는 굳이 되는데 왜 빼야 되나요 이러면은 제가 필요하면은 이제 이유를 설명해 드리고 아니면은 아닌 같으면 제가 이거는 중목돼서 쓰던 빼야 될 것 같습니다. 
오늘 정해야지 이제 다 개발을 들어갔거든요. 그냥 빨리빨리 말씀을 드려요 이거를 또 제가 정리해서 또 침제로 들여서 또 여 침즈에서 해가지고 또 그런 거라서 저는 이대로 가져갔으면 좋겠거든요. 이 콜랑 그대로 가져갔으면 좋겠다는 왜냐면 클로드한테도 물어보니까 이 이 값들은  중국되는 게 아니라 이 빼면은 우리가 상 분석해서 이게 요약이 되는 다 검증증이나 이런 기능들이 빠지게 되는 거다라고 얘기를 해서 굳이 컬럼드를 제가 그러면 콜럼은 그냥 유지하는 게 나을까 해서 유해라 그래서 저는 그게 하면 해 3번 차이만 한 걸 알려주세요 값이 다르게 잡히면 되지 알겠습니다 그러 1번 3번 차이 그것만 알려 없는 게 맞다고 생각하시면 값이 다르니까 저도 아예 이려고 그랬거든요 그래서 중복되는 답이 저도 보이기에도 이거 중목되는 거 아니야 라고 했는데 뭐 플로드가 아니야 이거는 이거는 기능이 달라 이러면서 저를 설득시키길래 이렇게 한 거예요. 
네 알겠습니다 다음 하시죠. 알겠습니다. 그래서  일단 그룹으로 나눠왔고요. 
이제 보시면 됩니다. 블루벌 이 컬럼 상재도 뭐 여기 보시면 필링 타이튼이나 필리 넘버 필립더 앱 해서 이 이거에 대한 설명을 따로따로 실까요 아니면은 궁하신 부분만 저한테 질문해 주시겠어요 내용 한번 읽어보겠습니다. 네 이거 플리타이 때 슬링만 링해서 다 그냥 원래 있는 내용이니까죠 그대로 가져온 거예요. 
공시 제목 대로 가자고 공시 번호 그대로 가져오고 업로드 일지도 그대로 가는 거예요. 이 동시가 그러니까 동시 업로드가 동시가 만들어진 날짜라고 생각하다. 그 공식 사이트 기준 AP에서 가져온  공시가 언제 이 문서 자체가 언제 업로드되었는가를 필드에서 채우는 겁니다. 
그리고 사본이 예르렘 쉬는 거  4번이요? 아 있다 없다 공시가 시간 했는데 가 있다. 그냥 빨간불 초록불이라  있으면 읽고 없으면 아예 그냥 추 안 하면 센티멘트 스코어 이기부터 설명해 주시면 될 것 같아요. 
센트멘트 스코어 알겠습니다. 위에 밑에 제가 이게 공식을 적어놨어요 그래서 이거를 보면서 설명을 드리는 게 맞을 것 같아서 이제 8번에 3번 이제 센티멘트 스포 이제 방향을 어떻게 이거를정했는가 이 계산했는가를 말해주는 거거든요 그래서 뭐 이 예시를 보면 좀 더 편하실 거예요 예시를 보시면 이제 호재 같은 경우에는 이제 0부터 1로 방향을 정해요. 그래서 0.5를 기준으로 호재 기준에서는 0.5 위에로 작성이 되고 그리고 악재 예반 같은 경우는 0.5 이하로 제시가 됩니다. 
그래서 그거 그 전반적인 값을 고변산으로 진행을 해요. 고변산으로 진행을 해서 이제 거한 갑을 제 센티멘트 스포어로 하는 겁니다. 결국은 0에서 이 숫자로 박자로 호재를 다 평가하는 거죠. 
잠시만요 번 하고 싶으니 가스 어쨌든 호세에 관련된 일인 거잖아요. 왜냐면 이게 방식된 거니까 그러면 두 개의 구분을 어떻게 지으면 돼 어떻게 다르다고 생각해요? 센티트는 말 그대로 이 상세의 컬럼 상세로 보시면 이제 아 스트링 값으로 주거든요. 
그러니까 고스트 네거티브 네추럴 해가지고 호재 악재 중립 이거를 이제 운 단어로 보는 거예요. 문자 열로 보는 거예요 그래서 사람이 폭파하는 거예요 이거 보고 어 이거 센트맨스 스코가 이상한데 막 이런 걸로 백데이터로 보는 수 주관이 그걸로 해서 10번에 숫자로만 그렇게 되죠 넘어가세요. 저희가 사람이 사람 실 실제 데이터를 이 해보고 만약에 공식 데이터하고 뉴스 데이터를 가져왔잖아요. 
그때 실 때 만약에 어 이거 센티벤트 스코어가 실제 뉴스하고 보니까 이건 소재가 아닌 것 같아. 이면 그때 저희가 확인하는 거죠 얘네가 어떻게 해석했고 어떻게 받아야 되는가. 저희 인들은 그 저희가 검증한 효과 칠때 뭐 이렇게 만들었다 하더라도 칠 데이터를 넣고 저희가 수집하고 이거를 돌려봤을 때 이제 평가를 해야 되잖아요. 
저희가 내부적으로 뭔가 이 데이터값이 좀 정확하게 나오고 있는가 그때 보는 거예요. 그러 저희가 지금 시스터에서 듣기 쉽게 너 그렇죠 그래서 그래서 네 말씀하세요. 방금 센티멘티 스코어랑 그리고 8번의 이벤트 차이 그게 그 센티멘탈리 스퍼하는 이 28로 완전 가인의 특폰에 방금 말해주셨잖아요 던 걸로 했다 저는 이것도 중요한데 기준가 이 그때 연금도 여기까지는 뭐 잠시만 그  가 근데 0.55는 라벨링을 어떻게 해요? 
중립을 해요? 중립으로요? 0.7은 0.7은 호재로 판단합니다. 
약호재 강호제 효자였는데 잠시만요. 이거는 제가 알려드릴게요. 그리고 7번 보시면 공식 컬럼 완전 가이드 7번 보시면 이벤트 타 완전 카탈로그가 있어요. 
그거 보시면 뭐 보시면 제 실적 발표 가이드 M앤A 증자 뭐 이런 거에 대해 그래서 방향 경향은 이제 이 이벤트 타입이 나오면 보통 호텔에 보통 악재 뭐 실적 발표 같은 우는 실적이 좋다 그러면 가변되잖아요 뭐 실적이 안 좋으면 악재고 실적이 좋으면 호재니까 이거는 가변된다. 그러니까 이 문서 내용에 따라서 이제 변환된다라는 말이고요. MA 같은 경우는 보통 소재인데 일단 내용을 파악해야지 좀 더 악재인 경우도 100개 하나꼴 뭐 이렇게 있으니까 그렇게 판단을 했습니다. 
방향 경향에 대해서는. 그러면 혹시 오늘 라벨이랑 한구의 뜻만 보려고 했는데 지금 방향 방향들 같이 넣어주잖아요. 네. 
저 라벨이면은 이 방향 방향을 갖고 있다라고 두 개를 다 확인해야 요. 아니요 이거는 이제 설명을 드리기 위해서 그냥 넣어놓은 거지 이거는 갑으로 따로 전달되진 않아요. 그럼 전 그냥 라벨만 네네 라벨만 보시면 되고요. 
그러 방향 경향 같은 거는 제가 그냥 설명드리기 편하다고 뭐 이건 이거에 따라서 갑이 변환되고 이거는 보통 호재고 악재다 이런 그냥 설명해 드리세요 설명을 드리기 위해서 더 갑이 네 진 지만 더고 네 바깥  지 아까 말한 게 어떤 거예요. 몇 번이었어? 그 10번에 센티멘터에 스포의 계산 접수는 알겠는데 저확한 기준값. 
아니 그거 말고 봐야 된다는 20 지 동 막 완전 7번에  이거는 제가 따로 문서를 만들어서 했는데 지금 문서가 너무 많아서 제가 따로 이거는 저할 드릴게요. 근데 이건 예시로 들어주시면 오를 중립을 기준으로 해서 벽에서 0.5에서 0.7이다 그러면 야포제 0.0.7에서 1.0이다 그러면 강호제 이런 식으로 분류되신다고 보시면 돼요. 그거는 제가 이미지 캡처해서 보내드릴게요. 
어쨌든 그 혹시 11번에 지금 9010번에서 계속 호재인지 아닌지 여부를 판단한 것 같은 데 101번에 호재분이  수 이거 세 개가 지금 다 비슷한데 네 비슷한 내용이고 사실 이거는 중국대에서 뺀다고 제 얘기를 했었는데 제가 이제 그러니까 리뷰를 어제 했잖아요. 리뷰를 제 피드백을 받았는데 거기에 있던 내용은 제가 좀 오해서 받았는지 모르겠는데 일단은 일단 들은 내용대로 제가 이해한 내용대로 넣어놓은 거라서 이거는 분량값으로 이거는 이제 호재에 대한 형입니까 호재면 1위고 악재나 중립이면 영어로. 10, 12, 9 11 근데 어쨌든  호재라고 말을 하고 호재면 센티멘트 호재라고 말 하고 퍼스티브에서도 트루가 그러면 번이랑 1번이 저한테 주는 이라고 그. 
네, 그렇죠. 근데 전달이라고 위에 표시에 해 놓은 거 있잖아요. 위에 보시면은 전달이라고 돼 있잖아요. 
여기 표에 표는 상단에 이게 전략가한테 주는 갑이에요. 실제로. 근데 이게 그러니까 이거는 제가 좋아하는 거긴 하겠죠 그렇죠 그래서 그냥 설명이 편하라고 이제 이런 것들을 전달해 주는데 이제 필요하시면 이런 것도 추가해서 추가해서 전달해 드리겠습니다. 
이런  설명이라서 그냥 참고만 해주시면 돼요. 이게 결정된 건 절대 아니에요. 그러면은 요구해주시면 돼요 저한테  아 그렇죠. 
악재이거나 중립이거나 아 악재 중립 중에 하나 네, 호재에 대한 감만 1하고 0으로 되는 겁니다. 그냥 판단하기 좀 좀 더 쉽게 라고 생각해 주시면 돼요. 어디서부터 생각을 하면 되죠? 
12번? 11번? 3 13번이요. 
근데 11번 궁금 12번이 어디에 대한 전체 서버리 그리즈 이지는 어디서 어디에 리즈는 센티멘트 그거에 대한 판단에 대한 리 그 한 줄 요약이에요 영어로 이제 하는 건데 뭐 이거는 뭐 뭐라 그래야 저 이 집 파티브가 새로 생긴 건가요? 네, 어제 피드백을 받았던 부분에서 소재에 대한 불륜 가수로 해서 이거를 하면 좋겠다. 고 하셔서 물론 제게 이해한 게 정확한지는 모르겠는데 어쨌든 그게 좀 더 판단 가치를 내리는데 좀 더 빠르게 할 것이다 라는 얘기를 들어서 넣어 13번부터  사건 강도 진짜 인폴턴스 갑인데요. 
이거 같은 경우에는 이제 사건마다 이 이게 정해져 있잖아요. 상패다 이러면은 상패다 이러면은 일로 지정이 되고 그러니까 가장 중요한 이 주가의 얼마나 반영이 될 것인가에 대한 중요도 평가거든요. 그래서 0부터 1까지 돼 있고 그리고 뭐 대형 계약이다 이러면은 주가에 선반향될 가능성이 너무 높잖아요 이러니까 그거는 0.9 아님 아니면 그냥 가볍게 이벤트가 열린다. 
그러면 0.1로 제시해서 이거는 중요도가 낫다라고 판단을 하는 기준이다. 중요. 그러면 이번에 8번 이벤트 타입에 따른 건가요 아니면은 또 다른 베레름이 뭔가를 판단을 판단을 하는 거죠. 
이벤트 타입에도 사실은 다 그니까 가변되는 것도 있고 보통 호재인 것도 있고 보통 악재인 있잖아요. 그렇기 때문에 이벤트 타입 하나 단일로만 보고 하나 낼 수 없어요. 그렇기 때문에 LL의 이 전반적인 내용을 읽고 그 임포터스를 결정을 하는 겁니다. 
여기 내용을 보니까 어 이거는 내용 이야기인데 그럼 중요도가 높다 그러면 0.9로 해서 높게 평가를 내려서 중후도 수치를 이제 높게 측정하는 건가요? 어떤 주 있다 가에 발영되고 가 그러니까 실제 주가의 방영되는 주규모된다. 주가가 움직일 수 있다. 
있는 그 주제에 대한 그렇죠. 만약에 계약을 했어도  100억 계약이에요 그러면 생각보다 작은 거죠. 그 회사의 규모에 비해서 회사의 규모에 삼성서자 칩시다. 
그러면은 10억 계약이다 그러면 삼성전자 규모 치고는 작잖아요 그러면은 중용도가 낮아지는 거고요. 그러니까 계약을 해도 뭐 상조 때 계약이다 이러면은 엄청 큰 계약이니까 그러면 이거 중요도 높은데 그러면 0.9 1 이렇게 해서 판단을 하는 거고 그러니까 같은 같은 이벤트 타입이라도 주명도가 낮고 높은 차이가 있는 거죠. 근데 제 제 그 제가 적은 위에는 큰일을 인가라고 들은 것 같아요. 
큰일인가 맞아요. 큰일 그러니까 인수합병이나 이런 걸 해도 작은 회사를 인수 합병과 큰 회사를 인수 인수합병인가 그거에 따라서 중요도가 아니잖아요. 그러니까 그 중요도가 높으면 일에 가까운 값으로 되는 거고 그 중요도가 내용에 비해서는 중요도가 좀 낮은 것 같아 그러면 영에 가까운 값으로 수령되는 겁니다. 
이것도 계산하면 그게 있나요 계산 어떻게? 네 요. 인폴턴스 값도 제가 공식 공식을 따로 정리한 필요가 있어요. 
그거는 따로 이제 또 전달 드릴게요 이거 여기 먼저에는 지금 상세하게 이렇게 기록이 되어 있진 않는데 제가 따로 전달드릴게요.  13만 하네요. 이게 새로  이 원래 아래 있는데 가지고 가지고  되면 컬럼 반향이 약간 다 붙이고 그래서  맞추면 계속 편한데  달라져 일 지금 13번 리빠지 하고 이제 다음이  리스크 스포어지 이거 해주시면 이 가 말 그대로 리스크 스포 그러니까 위험도 평가인데요. 
이거는 위험도 평가는 따로 구분을 해놓은 거예요. 왜냐면 위험도 평가 구분해서는 이제 물론 내용이나 이런 부분에서 충분히 걸러질 수 있다고는 생각하지만 리스크 스포어를 따로 듦으로써 이 매도 판단을 할 때 그거를 미리 좀 넣어 놓은 기능이거든요. 그래서 만약에 뭐 또 뭐라 그래야 지 어쨌든 상패다 상패다라 하면 리스스코어가 일회 일회 가깝게 이제 설정이 돼서 이거는 너무 위험하니까 이건 매수도 금지하고 이런 것들을 하지 말아라 약간 이런 답을 전달한다고 보시면 돼요. 
그래서 뭐 리스코어가 영에 가깝다 그러면 이거에 대해서 이제 이 주가나 종목에 대해서는 이거는 위험도가 낮은 공시네 이런 거를 판단을 하는 겁니다. 이건 뉴스하고도 비슷하게 보시면 돼요. 일단 전체 컬럼을 설명해 드리는 거지만 뉴스하고 공시하고 비슷합니다. 
저 네 지금 13분 14번이 판단에 되게 중요한 전역을 끼치는 13번이랑 14번에 대한 미진이 아요 그래서는 선 숫자도 중요한데 왜 그렇게 판단하셨는지 각각의 유진이 있으면 좋은 것 같아 각각의 리즈죠? 저는 서머리 갑으로 이 그 갑을 대체한다고 생각하고 안에 시가 무슨 내용인지 요약하는 거 아닌가요? 3월이 동시에 내용을 요약하게 게 내용을 요약하는 건데 얘가 어떤 걸 입고 제 판단을 하잖아요 그거에서 요약을 요약을 진행하면서 이 리스크 스포어나 임포턴스를 평가하는 핵심 내용들이 들어 있잖아요. 
그래서 그거그거랑 그리고 내부에 출 공식이 있어요. 그거는 따로 보여드릴게요. 그러면 썸머리가 그냥 내용을 요약하는 게 아니라 분석값이라는 핵심 내용을 요약하는 건 맞아요. 
근데 핵심 내용 중에 요약한 부분에서 이제 이걸 평단 판단한  핵심 내용들이 들어 있을 아니에요. 임포턴스나 그런 리스크 스포어를 판단한 내용들이 들어있을 거 아니에요. 그래서 그거에 대한 서입니다. 
근데 저는 내용은 중요하죠. 서버리는 안 볼 거고 저는 이 폴 컨트랑 리스트 스포어가 왜 그렇게 됐는지는 근거가 필요하고. 그 그래서 저는 이건 안 볼 그래서 지금 여기 화면 보시면 공식이 있는데 공식은 이 너무 짧게 제시가 되어 있으니까 이거는 설명을 좀 풀어서 제가 전달해 드릴게요 이거 것도 있는데 지금 요서가 좀 많이 제가 만들어가지고 그러니까 행을 그럼 두 개를 더 추가해 주시는 건가요? 
임폴턴트 위즌이랑 미스터 위즈 필요 요청을 지금 드리는 그러 그러 말씀해 주세요 그냥 그러면 말씀해주시면 개만 추 해 주세요 그럼 임포던스 리즈 또 리즌을 어떤 값으로 전달해 있는 조건을 스트 스트링으로 케이 위 스트린 알겠습니다. 그건 그냥 요청했어 제가 좀 이해를 못했어요. 죄송해요. 
아 네 하고  두 주고요? 네 요청하신 부분이라서 제가 디스클로저의 디스컬로저의 어떤 애? 인폴던스하고 리스크 스코어에 대한 각각의 리증을 요청하셨어요. 
커피돈스는 확신도 LLM이 자기의 그 저거 자기가 한 그 값들 매긴 거에 얼마나 확신을 하나? 그러니까 뭔가 확실한 출처나 확실한 내용 기반이나 이런 것들이 있으면 그거에 대한 예의 평가예요 LMM이 이걸 읽고 어 이거는 확실이 높아 그러면 0.9로 주는 거고 여기에서 내용이 조금 부실하고 뭔가 좀 이게 신뢰도가 좀 떨어지는데 이러면은 0.6으로 두고 아예 좀 내용이 아예 없다 약간 그거 내가 요약은 했지만 이 내용에 대해서 좀 너무 부실해서 저히 전달해주기가 좀 어렵다. 그러면 0.3으로 주는 겁니다. 
그러면 제가 쓰는 어쨌든 제가 진 필요한 거는 지금 다 미진이라는 텍스트 같 주시잖아요. 그러면 거기에 이제 좀 이런 부분은 내가 자신이 없고 이런 부분은 확실하고 이런 식으로 정말 테스트로 주실 건지 그게 아니라 이런 위즈컵에는 딱히 얘가 정말 신을 하는지 여부는 없고 그냥 제가 이걸로 판결해야 되기 좋은지 저는 이제 텍스트 값을 굳이 이제 LAM이 그거 판단한 부분은 컴퓨터 값이 이제 갑으로 주잖아요. 저 도면 저 신내도면 0.4 중실내도면 0.6, 0.9 이렇게 주잖아요. 
그래서 텍스트로 굳이 나 이거 별로 그런 것 같아 라는 부분은 필요하시면 필요하시면 아  자 알겠습니다. 그럼 컴퓨터스 리즌도 하나 추가해볼까? 아 아니 아니 그럼 어떻게 추가할까요?  
올 리 약간 올 리즌에 대한 그거 지 제 청한 것들에 대해서 걔네한테면회가 혹시 이 부분에 대 확실이 없으면 그냥 그렇게 해가고 그런 것들 알겠습니다. 그거는 리즌 뒤에 이렇게 내용의 는 칠러도가 좀 떨어지는 것 같은데 라고 이렇게 한 줄 더 추가해달라는 말씀이세요? 아 알겠습니다. 
그러면은 이 자료가 부족한 기준입니다. 공시가 좀 별로 그러니까 공시에 안에 자료가 없었잖아요. 그렇죠. 
자기가 평가를 하는 거예요. LM을 읽고 이거 내용이 좀 부족하다. 공시 내부에서 내용이 추출하기에 좀 많이 반복이 되고 그 내용이 뭐 확실하게 나와 있으면 뭔가 강신도를 가칠 텐데 공시 내용이 짧은 것도 있어요 되게 짧게 기술된 것도 있어서 이것 같은 경우에는 어 이건 이 이 갑을 내놓게 된 이유에 대해서 하나밖에 없는데 그 추천가 하나밖에 없는데 그러면 더 신뢰도로 죽는 겁니다. 
이거는 LA을 평가하는 거라서 사실은. 알겠습니다. 네, 부터는 사실 기존 거랑 똑같아가지고 가 알겠습니다. 
똑같나요? 잠시만요. 확인할게요. 
알겠습니다. 알겠 네 일단 뉴스 완전 가의들을 보셔도 되고요. 아니면 컬럼에 대해서 공금하시면 제 컬럼 전체 값을 전체 사전값을 보시면 되고요. 
3 주시겠습니까? 한 만 주세요. 아 예 천천히 보세요. 
안 돼요.3분 뒤에 요 밥 먹고 올까요? 일단 빨리 조금이라도 더 2시에 가셔요. 어? 
왜요? 공모전 발표 그래 집에서 일본 시간 납으로 땡긴 거예요? 뉴스가 지 중요 이 뉴스 먼저 해야 셨을 것 같은데. 
저 뉴스 전 솔직히 빨리 끝내는 줄 알았는데 동시에서 50분 저도 생각보다 오래 걸려가지요. 근데 좋았어요 지 시 약간 이제 다 잡혔어.  체계가 좋아요 너무 좋아요 아요. 
그 뭐야 두 개 컬로만 추가 사실은 근데 뉴스도 추가한 내용 뉴스에도 추가한 내용들에 대한 설명을 들으면 될 것 같고 커니십은 아니 근데 메커니즘은 비슷해요. 이퍼더스 스코어나 이런 산출 방식 공식에 대해서는 어느 정도 내용에 대해서는 제가 설명해요. 질문을 받을까일단 시에 추고 하는 다 잠깐 멈추고 뉴스 밥 먹고 언제 2시에 가시  오늘은 요즘 시간이 어딨어요 지금?


그것도 같이 봐주시면 좋을 것 같아요. 그 은미님이 좀 더 이 중요시할 것 같아서 일단은 음식 보세요? 아니 유식은 반인데 뉴스도 공식 공시도 약간 이 식 드 뉴스 관련된 건데 동시도 따로 올릴게요 근데 이게 뉴스 뉴스 기준으로 제가 일단은 먼저 설명을 드려야 되니까 그거는 일단 이것도 읽어주시면 좋을 것 같아요. 
근데 이 갑이 어떻게 나는가에 대해서 공시도 거의 비슷한 메커니즘으로 가기 때문에뉴스 컬럼 완전 가위도 문서 봐주시면 될 것 같습니다. 이것도 다른 건가요? 이거는 공시하고 뉴스하고 분류를 했어요. 
아예 그 좀 더 상세 내용을 좀 더 확실하게 적기 위해서. 네, 지금 하고 실적 봤는데 네. 이거는 아까 뉴스 집기 공시 완전 해설 왜 이렇게 설계했나 팀 구 이거 보면 되네요? 
아니 아뇨. 그 전에 3개 올려줬던 뉴스 컬럼 완전 가이드. 그거 보시면 되겠습니다. 
일본에서 앞에 있는 그 뭐 필드에 대한 부분 설명은 똑같으니까 제외할게요. 거기에서 대신 전달되는 필름 컬럼은 세 개를 추가했어요. 왜냐하면은 공시 같은 경우에는 실뢰도가 확실한데 이제 뉴스 같은 경우에는 신뢰도를 따로 측정을 해야 되잖아요. 
그래서 세 가지를 추가를 했습니다. 신뢰도와 관련해서 그거에 대해서는 따로 말씀을 드릴게요. 뒤에서 말씀드릴게요. 
일단 콜럼이 되기 전에는 어떻게 파이퍼랭이 구성되냐면 구글 듀스 RS에스에서 긁어옵니다. 긁고 와서 이제 이 도메인별로 춘처를 도메인별로 등급을 매겨요. 뭔가 얼라오면은 확실한 로이터 블룸버그 기준으로 배시가 많겠죠 화이트리스트로 제가 작성을 해놨는데 그거는 이제 1점을 주고 그레이 같은 경우에는 뭔가 레딧이나 이런 게임 글로그 이런 쪽에 대해서는 신뢰도 점수를 낮게 줍니다. 
이거는 출처가 확실하지 않을 수도 있으니까 그래서 0.6으로 주고 아 아예 그냥 대표적으로 알려진 가짜 뉴스 같은 애들 그런 애들 같은 경우는 도미는 아예 설정을 해놔서 이거는 아예 같이 판단이 없다라고 해서 0점으로 둡니다. 그 다음에 LM이 분석을 해요. 그래서 사전 필터를 통해서 이제 걸러내잖아요. 
그 언로와 그레이 등급에 있는 기사들을 이 LAM이 분석을 합니다. 그래서 요약을 하고 그 스키마에 스키마에 넣니다. 이 정해진 컬럼값에 기사들을 분석을 해서 이제 그 값을 넣어놓습니다. 
그런 구조로 가신다고 보면 될 것 같고요. 2번 도메인 돼서 정해져 있는 거죠? 네 도메인이 다 정해져 있습니다. 
그리고 사전 필터 그러 오이주인지 아닌지를 도 그 그걸 뭐하는 거야 내가 제목 아니 아니 도메인을 보고 하는 겁니다. 제목은 사실은  키워드 좀 키워드 듣던 거 기 저는 도메인 기준으로 일단 그 기준을 걸었고요. 그 보시면 도미행 예시 보시면 될 것 같은데 이제 블록 기준은 아예 뭐 나오는 가서뉴스 도맹이는 제가 예시로 본 건 없어서 확실하게 말씀드리지 못하겠는데 뭐 그런 블로그도 있잖아요. 
막 이상한 이상한 글도 모아놓고 뭐 루머들 아니면은 막 그 이상한 이상한 글들만 모여놓는 도메인이 있잖아요. 그런 부분은 아예 차단 안합니다. 아 저 상 3번이요 3번이요? 
아 일단 설명 설명 순서에서 질문을 주시면 제가 그걸 하니까 일단은 전략가가 받는 제이슨 형식은 이렇게 전달해 드릴 거고요. 그리고 여기에서 추가되는 거는 이 스코어에 대한 리즌을 추가할 겁니다. 아까 전에 말씀해주신 부분을 그래서 그거에 대해서는 제가 나중에 추가해서 제이슨을 보여드릴게요. 
제이슨 에이지를 보여드릴게요. 근데 이거 위게 사전필터 하나 얘기가 언제 해주시면 요? 자전 필터가 이 추천 등급 이기 아까 전에 설명드렸던 언론 기 다 사전 그거는 얘기 안 하시고 넘어가 아 네 아래 없는데 그 얘기 알겠습니다. 
이거는 이제 블록에서 나오는 이 제가 영점을 줬던 그 도미인들 있잖아요. 그거랑 광고성 키워드 뭐 뭐예시를 들자면 유튜브에서도 그런 광고성으로 나오는 유튜브 제목들 있잖아요. 뭐 이 영양제 추천 10가지 뭐 이런 것들에 대해서는 다 걸러내는 그런 노이 명백한 노이제에 대해서는 키워드를 설정해서 이제 걸러냅니다. 
그거에 대한 예시는 제가 정리해서 보여드릴게요. 어떻게 버려 이게 살짝 이해가 뉴스를 버리는 건가요? 만약에 그런 판 뉴스 중에서 블록 메인 예상을 완벽한 지가 있으면 버린다는 말씀 버린다고 생각해 블록 도메인은 지금 이 출처로 해서 블록이 없애는 거고 명백한 노이즈가 광고성 키워드라고 하셨는데 이 광고성 키워드가 없는 어떤 예시에서 알려드리자면 물론 광고라고 이제 제가 지금 여기 키워드 하이트 블랙리스트로 불러요라는 하이트 블랙을 나누는 기준이 없던 것 같은 블랙리스트 같은 경우에는  뭐 10가지 영향제 추천 뭐 이런 식의 키워드가 있잖아요. 
그게 약간 저는 이상한 게 영양제를 그 종목에서 그 종목 기사의 영양제가 나 나오지 않은데 왜 거 미시로 지금 하시는 근데 왜냐면은 제가 도메인 예시를 보시면 로이터나 블룸버그 같은 데에서도 가져오긴 하지만 이제 다른 엥 근데 개인 블로거는 이거는 지금 소셜인데요 개인 블로그 엑스터인데 디슨 분인데 이시가 이상  그러네요 이거는 좀 이상하게 돼 있는데 수에 대한 공 가 아 맞아 맞아요 이거는 문서를 또 잘못 적었는데 그 하위 하위 언론사에 대한 뉴스입니다. 그래서 그 도미인입니다. 근데 그게 명백한 노이즈를 판별하는 기준이 지금 강도성 키워드라고 하기에는 조금 애매한 것 같아 사실 하나만 가져가도 되지 않을까요? 
기는 기사이기 때문에 지 알어지지 않은데 공육이 이게 노예죄를 또 하드코딩을 해버리면 말이 안 되거든 하드코딩 할 키워드가 엄청나게 많고 그게 진짠지 그러니까 이거를 광고성 키워드로 하드코딩을 하시는 거 같은데 알겠습니다. 이거는 저도 뉴스 기사가 솔직히 몇 개 안 되는데 그냥 LLM이 빨리 읽고 그러면 사전 필터 사전 필터 자체를 없애는 게 나을까요? 아  노이체를 만. 
그렇죠. 그거를 먼저 하고 그 다음에 3번에 사전 필터로 키워드를 키워드를 통한 노이즈를 좀 더 차단을 하는 겁니다. 거기에서 한 번 더 걸러지는 거라고 보시면 돼요. 
근데 이거는 저도 생각에는 사주 필턴이 있는 게 좋은 거 같은데 있는 게 좋지만 걸 나쁘진 않고 두 번째로 메로 같은 그거를 키우드로 버릴 명백한 노예즈 이게 사실 하드코딩이잖아요. 그렇죠? 단어를 넣었겠죠. 
단어가 나오면 기사를 버려라 이런 식으로 할 텐데 그냥 몇 개 안 되는데 어차피 미니 버전 쓰면 는 사나 그리고 이거 인 인구도잖아 구 안 쓸 거니까 토금도 많이 소비 안 할 거야. 그냥 예를 들면 빨리 읽고 직접 운영하시는 차라리 집중 주식에 영향을 미치는 이런 아니면 말 그대로 그냥 이지 별거 아닌 뭐지 이 정 걸로 수상하면이 좋은지 알겠습니다. 그거는 제가 클로즈하고 더 좀 더 얘기를 해봐서 이걸 적용하는 게 어떻게 적용이 되고 이 적용하는 게 더 좋은지 나쁜지에 대해서는 얘기를 해보고 거기가 적용 적용이 하면 더 좋다고 판단이 되면 제가 그거는 차후에 알려드리겠습니다. 
이거는 어차피 제가 가져오는 그거이기 때문에 사고는 뭘까요? 아에서 아 LLM 분석은 이제 기사에 대해서 이제 분석을 하는 거예요. 그래서 파이렌트가 AI로 분석을 하는데 그 전문을 가지고 LL음이 분석을 합니다. 
내용이 어떤 내용이고 어떻게 이게 이 내용에 따라서 중요도가 어떻게 되고 신뢰도는 어떻게 되고 뭐 이런 것들을 판별하는 겁니다. 거기에서 LLM이 들어가는 거예요. 사건 한 건 다요. 
사 이 근데 50개 기준으로 하고 5분 단위로 긁어오기 때문에 사실 그렇게 따지면은 기사가 많이 없을 거예요. 그래서 그거에 대해서 전체를 서 왜냐하면 그거에 대해서도 만약에 판단 기준을 다르게 나눠버리면 핵심을 못 가져올 가능성이 있어요. 그래서 가 어떻게 되고 있어요? 
스키마는 밑에 제가 그 컬럼으로 분류를 해놨잖아요. 거기 거기에 넣는 형식으로 있습니다. 그 지금 스키마가 두 개 있죠? 
아 아 네 이 갑을 널을 수 있게 넣을 수 있게 스키마로 정해진 스키마로 갑이 출력되는 형식으로 하는데 스키마가 두 개 있나? 네 LM이 이 정 스키마로 하고 그 스키마를 통해서 이 컬럼 값들을 넣는 구정입니다. 그래서 이 스키마에서 뭔가 판단에서  이제 이쪽으로 보낼 그 한 행을 만드는 거요. 
그렇죠. 컬럼 값을 만드는 거죠. 그러면 오늘 그거에 대해서 얘기해주시면 어요? 
아 예예 그것도 얘기도 드릴게요. 두 개의 스키마이 해서 설명해 주시면  일단은 제이슨과 은 넘어갈게요. 예시는 보시면 될 것 같고 예시 같은 경우에는 예시 같은 경우는 보시면 될 것 같아요. 
거 있어요. 6번 하만 보세요. 아 말 이 나오고 집 갔다 오셨는데. 
큰 건데 엄청 큰  아 아니 6번이 지금 우리가 아까 이야기했던 건 거죠. 6번  음식이었는데 얘는 뉴스에서 나서신 거예요? 그러니까 정면 돌파라서 이거는 그냥 공시에서도 똑같이 적응될 수 있는 질문이에요. 
그래서  처럼 일하게 그 동일하게 나눠 놓은 거예요. 거기에서 추가되는 뭐 그레이드 스코어나 소스 스로스트 같은 거는 거기에서 추가되는 내용입니다. 뉴스에서. 
컬럼으로 왜냐하면 신뢰도를 평가를 해야 되잖아요 그래서 그거는 추가를 한 거예요. 그냥 이거는 이 사실상 정모돌파는 그냥 그 개념들에 대해서 좀 헷갈리는 부분들이 솔직히 많잖아요. 그래서 따로 정리를 해둔 부분입니다. 
자 친 컬러는 종결난거긴 하죠. 네 거기에서 아까 말씀하신 것까지 혹시 이 아니요 지금 지 그거는 개발도 추가로 진행을 해야 돼서 아직 개발은 안 했어요. 없고 터 스키를 가시기 전에 정을 짓고 그래서 부미니하고 말을 해서 리 어디어추가 되고 해서 놓고 저도 그거를 정해놓고 가는 편에서 사실 보시는 게 약간 다는데 13번에 컬럼 13번에 뉴스에  새로 신  이게 기존에 없었는데 여기 생겼더라고요. 
그 어떤 건인지 공시에도 똑같이 제가 새로 넣었던 부분이거든요. 이즈포스티티브가 이 뉴스 전반적으로 오븐에서 가져온 뉴스들이 전반적으로 봤을 때 이게 호재다라고 하면  이 산 아 공도 마찬가였는데 이 갑이 있어야지 판단 갑이 빨라진다라고 해서 이 클로드가 추천한 갑이거든요. 그래서 그 피드백에서도 받았던 게  수치화된 게 두 개를 넘어주시는 거예요. 
1하고 0값하고 그리고 센티멘트 스코 그리고 01이면은 퍼스로 용 한 거 아니에요?  이거는 잠시만요 이거 위에 위에는 이렇게 됐을 것 같은데 아니네 블리언인데? 제가 근데 그 어제 들었던 피드백에서 제가 잘못 이해했는지는 모르겠는데 팀장님 피도 그 말씀해 보세요. 
제가 기억해 볼게요. 그 제가 일단 적어놓놨어요. 간단하게 적어놨는데 센티멘트 스코어 블리언 이즈값이라고 해서 적어놨었거든요. 
그 일을 하라고요? 분리한 리한 이즈으로 해놔라 라고 해서 저는 적용해 놓은 결과인데 필요 없다고 하시면 사실 중국되는 갑이라서 이거는 빼도 되긴 빼도 무방합니다 사실은 의 없는 애초에 0.5 이상이라 무조건 일로 주고 그렇죠. 그래서 만약에 이게 생겨버리면 저도 이거 사시 보어 와야 되는 아예 의미가 없어 왜냐면은 제가 샌티베스코어를 보고 판다 하기 때문에 걸 이것도 그것도 만든지 수치화를 전을 수 제가 원래 관문은 아 어제 이학 제일 첫 번째 광목 숫자에 관련된 거죠. 
그거를 그게 맞는지 모르겠는데 이것도 다 봐야 되죠. 저는 이거 한번 회의 해보고 수 있으면 빼실 수 있을지 알겠습니다. 이 스포츠 스테이블 네 13번 알겠습니다. 
그럼 이건 공시도 마찬가지로 가야겠죠? 그래서 아픈 부분이 지금 팀타이 생 아 알겠습니다. 이라고 자 진 언이라고 적용이 돼 있었는데 아 그래요? 
아 이 공일에 대한 전반적인 각들을 다 의원으로 통인해라 그 얘기였죠 그 얘기였죠?  그럼 잘못 이해한 거 같은데요 제가 알겠습니다 그러면은 제가 다른 것들은 분리한값으로 사실 시그널도 통일하면 좋긴 한데 그냥 뭐 그대로 따를 한 피션  어떤 거 멤버이에요? 그러니까 원래 이제 일 영으로 대답하는 건데 아 맞다 맞다 하는 직관적으로 이야기가 편한데 헤드시그널 이름을 이지로 로 그널 썼잖아요 앞으로 약에 새로  뱅크 있잖아 딩 스타이 으 얼마 전에 때 몰래 기존에 뭔가 이야기 하셨던  도이 몇 번 럽 얘기하고 있어  보니까 제가 내용은 적어놓긴 했어요. 
스 하드블로 있잖아요. 01로 제공되던 가운들이 다 물리용으로 적용돼 있어요. 드루볼 있어. 
피스를 보 근데 여기 문서에서는 지금 콜럼 문서에서는 이게 업데이트가 안 됐다. 업이 요. 그러니까 그러니까 이거는 이거 자체가 적용됐는데? 
그렇죠 이  알겠습니다.  가 맞다 어제 피뉴스 얘기로 하자. 여기  지 설명하는 게 근 이 세팅된 스는 최종 본 스테이블 강 후제 약 찍은 거 괜 이거 말고 파트 소재 있잖아. 
테이블 굳이 안 들어 아 어제 그리 실수 테이블을 13번이 호재인데 거 혹시 얘기  느껴져요? 이 뉴스 얘기하고 시작해요 저도 느껴져요? 아닌데? 
시작해도 될까요? 페이요 시작해도 돼요.  이 부분 이야기하고 있어요. 
코지티브 시카 각각 그거 일단 날리는 걸로 하고 같은디클로저에는 11번 TV 뉴스에는 13번에 스포스티브라고 이 뉴스 삭한 뉴스 미가 없죠 센티멘스 00상이면 무조건  그 이제 파티브 둘 다 삭제하는 걸로네, 그렇게 얘기를 해놨습니다. 미가 없다고 판단이 들어서 지금 대표기사 하고 계신 거죠? 요? 
아 네 잠깐 자리 비우셨길래 제가 봤던 거를 한번 언급한 같아요 빼셔 추가로 말씀드릴게 이게 지금 여기에서 상세 사전에서는 제가 적용이 안 된 최신화가 안 된 부분인데 헤드시그널이나 이런 하드블로 0일값으로 제시되는 부분은 다 분류값을 바꿨습니다. 트로콜스로 그거는 판단해주시면 착각해주시면 될 것 같고 불리 트루스로  그리고 뉴스 트랙 어떻게 갈 건지 트랙으로 갈 건지 트랙 하는 건지  지금 봤을 가 네 저는 원 트랙으로 생각하고 있거든요 왜냐면은 트 발 투트랙 갈 이유가 왜냐면 어떻게 기준으로 공아 내는 건데 그러면 뉴스 아  필터 이런 것들을해서 브레이 기준으로 가져 저  네 그래서 테이블 한 개로 기술을 할 겁니다. 왜냐하면 이미 사전 필터를 통해서 아니 아 사전 하나를 기로  네, 하나를 가져왔을 때 사전 필터를 통해서 언론문화 그레이 등급에 있는 애들을 가져오고 그리고 사전 필터에서 그 아까 전에 말씀드렸던 그 뭐 블록 도메인 기사하고 노이즈 부분은 제가 이거는 내용은 좀 봐서 수정을 하겠습니다 이거 이거를 통해서 하나 기사 하나를 이렇게 먼저 걸러내는 겁니다. 
그러면 혹시 지금 몇 번까지 있을까요? 이거 아니면 이야기 어요? 예 안 했어요. 
쭉 일단 진행한 해주시면은 질문할 거 있으면 질문을 드리겠습니다. 알겠습니다 습니다 일단 이슨 갑은 아까 전에도 말씀드렸다시피 그냥 보시면 됩니다. 예시니까 아직 정해진 값은 아니에요. 
저는 은미미하고 은미님하고 좀 더 얘기를 해볼게요. 그리고 4번 보시면 컬럼은 이렇게 그룹필로 나눠놨습니다. 그래서 이거는 그냥 이해하시기 편하게 했으시니까 그냥 이거는 거 하지 않았나? 
트레이드 데이트가 아닌가? 아닌가 그럼 헷갈리네? 백딩 거 없어 얘기들이 좀 따라고 프레이 일단은 사기대 데이트 경영증 경우에는 제가 일단 클로드하고 물어봐서 이거는 떼지 말지에 대해서는 판단을 내린 다음에 저희가 말씀을 드릴게요. 
또 만졌을 때 어떻게 되는지는 저도 모르니까 이 오늘 끝나야 되는데 저 근데 원 트랩트 트랙이라는 거 이해가 안 되는 게 그러면 어쨌든 기사를 그 한 종목상 하나만 어쨌든 아까 전에 말한 걸로 해서 하나만 가져 와서 그거를 LL에 바꾼다고 걸 한다고 말씀 아니요 5분마다 뉴스들이 나오잖아요 그 해당 종국이나 공시를 딱 지정을 해놨으면 이제 오분마다 모든 뉴스를 가져오는 건다. 그러면은 테이블 어떻게 하나 일 사정 필터로 걸러내서 그거를 아 사정필드 걸러에도 엥겔가 겔 키는데 그는 어디에다 페이  왜냐면 행이 다를 거예요 지금 저희가 분석을 다 한 거라 분석하기 전이랑 아마 행 자체가 계속 한국들이 달라져 있는데 어떻게 이거를 하나의 들을 가 검 이렇게 무잡해질 것 같은데? 나누는 게 낫긴 한데 일단 놀일 한번 들어볼까요? 
쭉 하면 말 이거를 죄송한데  이거를 지금 사고에 있잖아요. 이렇게 컬러으로 해주시면 러들 그게 그럼 상대사전으로 보세요. 알겠습니다. 
기준으로 해주시면 좋을 같아요. 기서 나오는 지 일단 1번 4번은 공시하고 똑같은 부분이니까 이거는 좀 넘어가겠습니다. 그리고 뉴스 타이틀 같은 경우는 대표기사 제목인데요 이거 같은 경우에는 가장 제가 그 내부적으로 이 센터맨스 스코어하고 이런 값들이 나오잖아요. 
거기에서 나오는 이 대표기사를 선정하는 겁니다. 그래서 그거는 그냥 보여주기예요. 이거는 뭐 전혀 중요한 건 아니고 여기 트랙으로 갈 네요 그러면 대표 기사 기준이 그니까 계속 바꿔 준다고 했는데 계속 갖고 오지 않고 걸러서 바꿔  대표가 될 수가 있다 이게 원 가 어 말이야?  
원래 어제 잠깐 얘기 나왔던 게 무스는 일단 막 수집하고 거기서 대표기사를 추출한다 뭐 거나 다른 방식으로 한다 했었는데 제 대표기사의 기준이 어떻게 할지만 애매 기사가 개가 있을 텐데 하나씩 밖에 주장을 안 하는데 그러면 하나 만들고 거기 업데이트를 때릴 건지 그것도 웃기긴 하거든요 그 주는 이유가 만약에 지 치다가 그 그 신문사에 중요도로 만 따지게 되면 면 어떻게 어디 있어 이기 대표기 어제 얘기했던 것 중 하나가 뉴스  수집하고 대표기사라면 하면 어쨌든 어떤 뉴스에 종목에서 대표되는 기사를 추천해서 보여주는 거잖아요. 이거에 대한 기준이 어제는 신뢰를 하셨는데 우리가 신뢰가 있는 거는 이제 그 뉴스가 뉴스의 내용의 랜덤이라서 그렇게 하면 안 된다. 뽑으려면 수집된 뉴스 목록이 있어야 되는데 지 이것만 하면 돼서 테이블 두 개로 하지 않았어요? 
그걸 얘기했는데 게 원 트 원테이블이 원 투레이고 테이블이 투 트랙  그래서 왔는데 알겠습니다 제가 가 어떤 대표 사의 기준 대표기사의 기준은 이 점수들이 가장 가중치가 높 선정된 기준이 있을 거 아니에요. 뭔가 평균을 냈으면 옷마다 이 모든 뉴스를 받아서 평균 추세를 냈을 때 가장 점수에 정된 가장 가중치가 높은 기사를 대표기사로 선정하는 기준입니다. 지금대로라면 5분에 한 번씩 할 텐데 그러면은 한 번 하고 끝인데 근데 투타이블이라 하셨는데? 
근데 아까 전에 원테이블 다 내가 그거 얘기하고 근데 아야 아니야 여기 추 얘기할 때 갔다 왔어요 죄송합니다. 죄송합니다. 저 혼동이 와가지고 어 테이블로 하시면 됩니다. 
그러니까요 그러니까 이게  기 있어요. 1번 2개 이야기에서 개 저장 26 전달 아 여기 있죠. 10개. 
인이 개라  칼럼 쉽게 이해하기 팀공으로 거기 아 1위 1 2개 층 가 아래 그 이 전달 계약 상수의 바로 위에 맞다 계약 기까지가 기사 한 단위입니다. 이 기술 판단들을 여러 한국의 실무 하나로 치는 다음 단계 공식이고 그 결과가 26 컬러 이 자체가 트랙으로 이해를 했는데 투 이 아요 이 개 판정들을 여러 건을 한정적 하나 확 그러면 이제 됐든 바이즈의 금이 있어야 되는데 그 울이 있어야 되는데 이 아 없어  네 그 내용에 대해서도 제가 문서 정리해서 올려놓을게요. 어차피 TV 뉴스 오는 크게 다른 데서 볼 일이 없으니까 뭐 그렇다 치고 다만 그 기준이 좀 불 기준은 뭐 아 신뢰도 얘기하잖아 근데 그게 정확하게 하면 왜냐하면 기사가 별 일이 없으면 신뢰도 아 점수가 나올 거 아니에요 그런 센트벤트 스코어나 그런 그런 거를 통해서 이제 점수가 나올 텐데 어떤 기사가 가장 가중치를 이 점수에 대해서 가중치가 높은가 그러니까 호재 악재에 대한 가중치가 가장 높은 기사가 무엇인가에서 대표기사를 뽑아내는 거예요.  
제 스포어 기준인 그렇죠 호재나 악재 기준 그 기준의 가중치가 가장 높은 대표기사가 어떤 건가를 대표기사 제목으로 뽑는 거예요. 기사가 개면 몇 개 뽑는 거예요? 기준 이런 기준은 없 저는 하나로 생각을 했었는데 하나만 알요 하나 이 어 아 대표기사는 하나죠. 
대표죠. 그런 거면은 일단 알아서 아니 녹음 안 돼요.  지 잠시만 하나만 할 거면은 뭔가 약간 잠시만요. 
센티멘스 스코어로만 하면은 리에도 제일 나 왜냐면 호주의 약재로만 할 거면 대표기사 몇 개를 갖고 와가지고 하는 줄 알고 있대 아 분석할 때? 아 근데 저는 어떤 거냐면 디자인 종목에 대한 뉴스가 있으면 뉴스가 한 20건이 나온다고 칩시다. 미 20개 떴어요 그러면 20개에 대한 평균치익 스코어를 줄 거예요. 
전략 어 어떻게 그거를 뉴스 기반으로 줄 거잖아요. 그중에서 대표기사 하나만 골라도 줄 거고 아니요 그거는 그냥 대저희가 백데이터로 모든 건데 대표기사는 안 볼 거예요. 안 볼 거예요. 
저는 안 대표기사는 안 볼 거예요. 근데 이 쓸 필요 가 없으면 사실은 빼도 되긴 해요. 이는 대기사란 말은 이가 어제 분 레이면 혹시 어레이였어가 이는 안 적혀있는데 어레이라 하면은 여 들어간다 했던 같은데 어떻게 되는지 미 어쨌든 맞서 진행했는데 근데 거기  알겠습니다. 
시에 알겠어요. 다른 얘기 사건 똑같은 거죠? 이번은 이티드 바꾸실 것 같고 3번이랑 2번은 똑같은 이 해야. 
네 그래서 이거는 이제 제가 이제 클로드아하고 추가로 얘기를 해서 이 트레이드 데이트가 왜 필요한가에 대해서 물어보고 만약에 필요가 없다 이게 중복이다 이러면은 제가 빼고 말씀을 드리고 아니면 필요가 있으면 제가 말씀을 따로 드릴게요. 아 따로 있어 7번 이야  아 네 알겠습니다. 그리고 일단은 그러면 센티멘트 스코어 기준으로 생각을 할게요. 
네. 그리고 소스에 소스도 언론사 네 언론사 카운터도 기사 회당 기사 수입니다. 그래서 이 투 테이블에 있는 그 기사의 개수 있고죠. 
그 관련 한국에 있는  숫자를 알려주는 거예요. 아 던 대표기사 잠깐 살짝 이었을 얘기해보자는 우리가 어쨌든 꺼버리는 다 판단하잖아요. 써머리를 판단할 때는 그러면 20개 기사가 나고 그 중에 하나만 골라서 하나 기사에 해 머리죠. 
그 하나 기사에 있었던 그것만 가지고 하다라는 거죠. 아 저 제가 좀 바꿨는데 제가 좀 바꿨는데 이거에 대해서는 써머리는 20개의 기사에 대해서 전반적으로 평가를 하고 이 전반적인 기사의 내용들이 호재이냐 악재이냐 이 기준에서 서머리를 작성하는 거예요. 그러 20 기 기 그래요? 
썸머이라는 용어 자체가 그냥 요약이 서가 이다 죄송합니다. 문서가 문서가 참 이상하게 만들었네요.  얘기해 하고 하고 놀라고 네. 
이 사실 근데 이거를 저한테 보여주시기 전에 한번 확인을 해주시고 저희한테 보내주셨어야 되는데 확인을 했다고 했는데 죄송합니다 진 확인 안 하신 것 같아요 확인을 했으면 대표기사 저 리전 지금 약간 약간 창 VS 창욱욱이거든요. 자신감 싹 죄송합니다. 죄송합니다. 
일단 대표 기사 대표기사는 아예 X를 써주세요 그러면 기사는 아예 X를 쳐주시고 이거는 내용이 전혀 전혀 다른 조금 느낌이라서 아니요 그 대표기사에 대한 부분은 그냥 5번은 5번은 대처기사라고 해주시고 8번 이하로 9번 이벤트 타입이나 리즌이나 이 서머니나 키워드 여기에 대한 대표이사에 대한 부분은 다 내용을 좀 해주세요. 정 숫자로 얘기해 번 3번 이하는 다 대기사로 2번 9번 14번 모든 기사에 요약이라고 생각하시면 될 9번 14번 24번 25번이요. 24번 25번 26번. 
26번도요? 26번은 뭔데 아닌데 아니 아니 25번까지요. 그러면 567은 남겨요. 
네 그러니까 대표기사가 아니라 종합기사라고  항목에 대한 종합적인 대응이 근데 종합기사라고 하면 시의 말이 되는 그거 뭐 아예 하나를 딱 고르는 거죠 나는 모르고 그렇게 하는 거 훨씬 사라져야죠 그 그렇게 거면 사라져야지 기사 관련된 기사들에 대한 종합적인 세용이라고 생각을 하면 그렇게 봤어요. 일단은 단 두 번 이제 가면 되나? 번? 
네 9번 9번 설명하겠습니다. 2시에 가셔야 돼가지고 아니 조금 더 있어도 되니까 사실은 좀 일찍 가는 거라서 번 해주세요. 네 9번은 공시에 있는 내용 그 이벤트 타입 아까 전에 말씀드렸잖아요. 
거기에서 똑같이 가져가는 겁니다. 그래서 이거 이거에 관련한 그렇죠 공시에서 나온 항공이랑 이 뉴스의 항목을 이 분류해서 대조를 해보는 거예요. MAL에 대한 공식가 또 있느냐 뭐 공시하고 이 뉴스가 매칭이 되느냐 이거에 대해서 평가를 내려서 이제 디스톨로저 레퍼런스로 갑을 가져옵니다. 
그래서 있으면 있으면 여기에다 채워 놓고 없으면 원값으로 이제 채워 넣는 거죠. 네 널값으로 채워 먹는 겁니다. 아 기타 아 아더가 있네요. 
네. 센티먼트 같은 경우에는 이제 전반적인 평가라고 보시면 되는데요. 뭐 뉴스 기사 같은 경우에는 갑자기 호재가 나왔다가 악재가 나왔다가 이런 경우가 있잖아요. 
그래서 이 오븐에서 빌고 온 전반적인 뉴스 기사들에 대한 이 평가입니다. 그래서 센트먼트 같은 경우에는 전반적으로 봤는데 이 기사가 호재다 이 기자들이 악재다 이런 거에 따라서 이제 포스티브 내추럴 뭐 그 네거티브 이 세계로 구분 이 되고 상색값은 스센티먼트 스코어로 전달을 합니다. 이거는 전략가한테 직접 주는 거고요. 
그리고 이 직게 공식 같은 경우에는 제가 아까 전에 새로 올려드린 공식 완전 해설에 나와 있습니다. 그거를 참고해서 보시면 될 것 같아요. 그러면은 샌티스는 포스티브랑 티브 이런 식으로 해서 같이 그 스트링으로 스트링으로 주는 겁니다. 
네 계속 진행을 하자면 리듬값은 대표기사는 제외해주시고 이제 전반적인 전반적인 평가에 대한 근거 한 줄이라고 적혀있는데 근거에 대해서는 이제 리즘값은 좀 더 많이 추가될 예정이고요 그래서 그거는 의민이하고 좀 더 얘기를 해보겠습니다. 그리고 인폴턴스 값은 실내 가정 평균인데요. 이거는 임포터스 스코어라고 이제 이 돼야 되는데 보시면 되는데 이제 그러면은 영하고 일 사이로 이제 이 뒤에 있는 공식으로 공식으로 계산을 해서 전략가한테 주는 형식입니다. 
그래서 새로 제가 팀제 올려드렸는데 뉴스 집 집계 공식 완전 해설 거기 보고 보내시면 돼요. 거기 부분에서 7번이 콜럼페이지 잘로 써 있는 거 그러 폴스 아니스코예요.  네, 인포스 스코어예요. 
그렇죠. 쪽에 적혀있는 폴리스는 잘 요. 그렇죠. 
인포터는 스코어요. 이것도 스코어라고 적용이 돼야 되는데 이  잠시만요. 네  네 세요.
피크인 인포트런스 같은 경우에는 칠레 검증 기사 확정 뭐 이렇게 해서 최대 강도를 나타내는 건데 이거를 왜 넣었냐면 평균적으로는 이제 강도가 제 낮은데 하나의 기사가 결정적인 특종이 강도가 높을 수 있잖아요. 그래서 그 값에 대한 이제 갑을 내리는 겁니다. 그래서 뭐 특종 기사가 뭐 토대한 개혁 태졌다 그러면은 0.9 기사가 있잖아요. 
근데 평균적으로 평균을 내서 했을 때는 이 임폴터스 값 자체가 0.4로 희석될 가능성이 있겠죠. 그래서 결정적인 특종의 0.9에 갑이 있다면 그 갑을 0.9로 제시해 주는 겁니다. 피크 포스로. 
결정적인 특종 갑을 제시해주는 갑이라고 생각해 주시면 돼요. 그리고 리스크 스포 같은 경우는 아까 전에 말씀드린 하방이음 하방위험의 실내 가정 평균인데요. 이거는  가  전 3시예요 여기 쓰고 되게 이것도 전달하는 거죠 리 그러니까 왜냐면 지금 어떠한 기준으로 왜 했는지를 제가 알아야 되거든요. 
근데 저 보고 있어요. 보고 공식을 보고 계신가요? 보고 있는데 근데 여기서 강도 무게 무게합 이런 거 자체도 못 매지 모르겠어요. 
이 강도는 뉴스에서 어떤 기준으로 이거를 무게는무슨 말을 하는 건지 모르겠고 각기자의 강도를 어떻게 판별하시는지 고 기자 예쁘게 그걸 어떻게 계산하는지는 모르겠어. 지금 우선 이런 용어들이 지금 잘 모르니까 이 무서워 것 이해가 안 돼요.  어가 실뢰까지 평균이 뭐지 실 실내가족이 아니지 않아요? 
아까 그 보시는 인플턴스가 그거던데 중요도라 해가지고 얼마나 큰 사건인지? 나 맞아요. 이건 임폴던스 중요한 근 마나 중요한 건니까 근데 여기는 왜 신뢰과라만 여기  실내가 게 그러네요 이 신뢰가가 아니잖아요? 
이거 사전 사전에 대한 문서 자체가 조금 안 됐네요 죄송해요 이거 가이드를 좀 집중적으로 좀 보느라고 제가 사전 부분은 좀 제대로 평가를 못 내는 것 같습니다. 몇 시까지 계실 거예요? 확정 짓고 가야죠 그게 일단 중요하긴 하고 지 몇 시까지 계시는 시간을 알려주시 지 같은 이거 정 일단 이거 보는 고 몇 시까지 얘기해줄 수 있어요? 
가는 시간까지 하나 3시 반에는 가요 거든요? 그러면은 일단은 테이블 하나 그 부족한 거 넣고 이 컬럼 컬럼 상대 사전을 기반으로 무기에다가 정보를 테이블에다가 정리를 하면 될 것 같은데 아 네 다른 페이지는 그냥 만들지 말고 하세요 페이지가 페이지가 너무 많아서 보기가 힘들어 어찌 됐든 이 표를 기준으로 한번 다시 만들어 보세요. 아 네 알겠습니다. 
그렇게 하는 같아요 얘기해보자 그냥 같은데. 이 전달 된 내용은 전달됐고 어차피 계속 내  뭔가 판단을 내려서 하시는 것들이 무슨 판단을 어떻게 내려왔는지 좀 설명해주시면요? 네 알겠습니다. 
네 테이블 상태에서 세 번째 걸 네 번째가 언제 원천 어요? 네 번째 시계 먹은 모양 성으로 맨 위에 보시면은 태그거든요 그래서 이 태그가 이 원천이 어디에서 오는가 뭐 공시면은 뭐 RSS면 RSS LL LM 코드면 코드 뭐 이렇게 기가 내용을 개만 보게 뉴스 개만 보고 표를 으로 리세요 그 안에 다 하고 있어요 페이지 하나 더 만들지 말고  하고 1시간 뒤에 시간 뒤에 3시에는 봐야 30분이라도 얘기하고 가니까 그러면 1시간만? 
