정말 위험이 발생했는데 했으면 저희는 한 마이너스 5% 정도 손절이 될 것 같다 라고까지 미리 해주는 거예요. 그러면 저는 이거를 넣은 이유가 어쨌든 크리틱 이걸 보고 아 근데 나는 너는 이게 괜찮다고 했지만 난 정말 아닌 것 같다라고 판단을 할 수도 있으니까 저는 이런 요소가 있다라고 그런데 그 무산시 마이너스 5% 순적은 어떤 논리인지는 지금 모르는 거 아직은 그건 제가 나중에 프로세스 되면은 좀 더 자세히 말씀을 질 것 같은데 왜냐면 저거 예측하는 게 만약에 떨어져도 만이스 5%센 떨어질 거야 자나요? 그 예측이면 근거가 좀 부족할 것 같다. 
예칙 자체가 되게 힘들지 않아 제가 워신원이 다 2차로 먹었는데 그 이유가 예측을 못해서 오를지 내릴지 예측을 하면 사실 다 다 돌리는데 지금 몇 퍼센트 떨어진다고 연절에 저 수치 자체도 솔직히 검증이 검증을 할 수도 없잖아요. 그 예상이니까 그러면은 제가 우선 프로세스 다 되고 나서도 할 만하면 예를 넣고 아니면 얘를 빼던가 얘네를 다 빼던가는 좀 더 고려를 해볼게요. 이거는 좀 더 근데 저도 이게 좀 프로세스가 좀 저도 명확해야지 얘기를 드릴 수 있을 것 같은 데 저도 좀 애매해서 지금 뭐라도 하지만 고려는해보겠습니다 왜냐는 그리고 밑에 에리던스도 이거는 정말 수치화된 제 그런 거예요 아까 위에 이거 불케이스처럼 좀 더 수치화된 근거를 드리는 거고요. 
네 사이징 인트는 뺐는데 또 있고요. 너무 별로고요. 밑에 것도 뺐는데 있는 겁니다. 
그리고 두 개는 넘어가 주시면 될 것 같고 여기 실시간 스냅샷은 그 알파카에서 이제 원값을 한 넣는 거고 여기 현재 이제 시세카 그리고 단위에 있는 고가 젓가랑 거래량 거래 대금 그리고 52조 최고 체조도 넣어야지 좀 판단하는 게 있잖아요. 넣어주셔야 돼요. 그래서 저는 왜 52주야 이러고 있었는데 어쨌든 이거 넣었고 그리고 제가 이거 크리트 제가 이거 한 시간 현재 이렇게 돼어 있고 아 맨 밑에 보시면은 예시로 이렇게 넣어놨는데 이거 여태까지 보신 거고 지금 이것도 막 값도 알파카 값도 지금 안 들어가 있고 지금 얘가 난린데 우선 대충 값들은 이런 식입니다. 
그래서 아까 전에 그 리스크 값은 제가 다시 한번 확인을 해볼 생각이고 나아에는 이렇게 되어 있고 잘 조금씩 만 되면서 조율하셔야 될 같아요. 그래서 이렇게 궁금하신 점 있으신가요? 아니면 좀 추가했으면 좋겠다가 근데 이게 아직 프로세스가 좀 제대로 안 나와서 다들 좀 뭘 말해야 될지 모르실 것 같긴 해 일단은 이게 노직이 사실 여기는 사실 제 생각엔 그렇거든요 여기는 컬러이 많고 이런 것도 필요 그런 게 중요하지 않고 로직을 어떻게 계산해서 이 컬럼에 값이 믿을 만 한가가 중요한 부분이어서  생각 그니까 뉴스 같은 경우에는 정보를 주는 입장이다 보니까 컬럼이 많으면 많을수록 좋고 자세하면 좋은데 기는 사실 컬럼 교수가 많을 필요가 없거든요. 
럼의 정확도가 높아야 되는  그래서 로직이 개 중요할 것 같은 그 이거는 근데 저도 지금 이거는 어차피 못해서 나중에 알죠? 네 위원님 할까요? 저는 근데 전체적으로 좀 틀을 아 안내하고 컬럼을 설명을 하는 게 조금 더 나을 것 같아서 제 걸 이해하시려면  그렇게 해 될까요? 
하실까요? 잘 바꾸시네요. 그러면은 흔히 있는 관개가 어떤 걸 보면 될까요 혹시 그거에 대해서 보시 하긴 하는데 제가 이거를 비리 요 거 해 쭉 들으시고 보시면  이거 완전 드레스  그 아무 원래는 제가 푸드 있고 바로 LLM이 하고 그 다음에 코드로 해가지고 전체적인 흐름을 보면 이렇게 순서로 해가지고 막을 쳐가지고 이거 통과 통과 통과하면 마지막 오케이 매수 이런 식으로 했거든요. 
원래는 코드부터 근데 이 코드 앞에를 설정한 게 그 이유가 지금 이 전체적인 거는 저의 진짜 금융에서 하는 거 있잖아요. 본업에서 하는 걸 위주로 저는 선택을 했고요. 그래서 지금 팀장님하고 이야기한 게 어니임방에 원래 있었는데 그거 없어지고 그럼 취소하니까 제가 하드코딩 없어져없어졌고  여기 앞에 이 코드를 하나 한 상하는데 이 코드가 뭐냐면 지금 먼저 보낼 거 아니에요. 
이 이 목록이 진짜 맞냐 안 맞냐를 표현하는 건데 숫자를 만약에 예를 들면 제가 아까 말씀드렸지만 키가 120인 분이 앉아 계세요. 근데 갑자기 키가 120인데 앉아있는 키가 19십이래요. 수치상으로는 이 수치와 이 수치를 맞춰서 이 가운데 수치가 맞아야 되는데 이게 결론적으로  가지고 오는데 이 번호가 안 맞을 경우가 있을 거 아니에요. 
그러니까 전체적으로 이게 사람인지 아닌 로봇인지를 판단하는 그 잣대가 제일 처음에 문이고 그걸 하고 나면 저 리코드라 이렇게 했거든요. 그게 이  이라고 해가지고 중에 세요 이거 맞아요? 아니요 이거 말고 레이어 1위 김현 아 이거 말고 전체적인 이 같이 같이 다른 보고 있으니까 그래서 생각해 보자 그래서 위에 보면 이 여기서 3층 구조가 이루어지는데 여기서 0 제가 말하는 0 얘가 1이에요. 
근데 여기는 코드는 기본적으로 숫자 길 불었기 때문에 얘가 생각하지 않고 기준에 주셨던 기술이라든지 이런 것들을 운용한 거고 그 밑에 보면 5개 단계로 노력을 했어요. 처음에 거래 정지가 됐냐 안 됐냐를 먼저 처음 하고 두 번째는  이거 리스크 오프라고 해가지고 하는데 밑에 쭉 내려보시면 한  이 거래 정지가 뭐냐면 먼저 애초에 살 수 있는지 없는지를 판감하는 거예요. 살 수는 있는데 만약에 사이드 요즘에 매도가 너무 심해가지고 사이드 브레이크 생기면은 아예 못 사잖아요. 
그럼 살 수가 없잖아요. 그러면은 기존 거 지금 주셨는데 그걸 토대로 살 수 없으니까 아예 거래 정지 된 거든 아예 기각하는 거예요. 사진 않는 거죠. 
무슨 말인지 이해하실 거예요? 그러면 리스크 오프는? 이거 옛날 거 아닌가? 
포크도 백이라고 리스크보도 백이고 했는데? 그 기준으로 한 거예요. 만든 거예요. 
그리고 이거는 리스코폰의 수치화한 건데 70으로 한 이유가 지금 고격성 비수하고 그리고 산업에서 70을 많이 한대요. 수치를 자체를 근데 이게 리스코 오프가 뒤에서도 계속 걸리거든요. 제가 포트폴리오 할 때도 주식을 살 때 시장이 안 좋으면 적게 사요 맞아요 이걸 또 걸어놓는데 근데 이걸 안 걸을 순 없대요. 
금방을 하려면 뭔가 축대가 있어야 되는데 대가 그래서 우선 1차로 이거를 안 그래도 생각했던 게 1차 결국 시장이 안 좋으면 무조건 안 사는 거예요. 그 나이 자체는 리스크 오프 같은 경우에는 시장에 다른 거고 주식에 따 주식 종목에 따른 게 아니라서 70이야 만약에 70 이상이면 가 여서 어떤 매수를 해도 그 나라 아예 진데 근데 이거를 또 하는 게 기회가 있긴 해요. 중에 같이 뭐 아까 말한 것처럼 오늘의 장이 안 좋으면 무조건 안 사는 게 아니라 여기서 시도를 할 거 아니에요. 
근데 다음 다음 건 좀 말씀드릴게요. 같이  저 하는 아니 요 거래 정지면은 종목에 대한 뭐예요? 그러니까 뭐 거래정지가 거래 정지가 뭐 종목 그러니까 근데 만약에 이거를 여기다 딴 다는 게 맞아요? 
왜냐하면  왜냐하면은 그러니까 저의 판단이 맞는지를 하는 건데 우선 전 애초에 이런 게 저의 기준에 없기 가드레이를 한번 거는 거죠. 그거랑 종목에서 일단 이 종목을 제한을 하면 제한을 무조건 반박하기 전에 이 종목이 현재 살 수 있는지 없냐면 판단해주는 것 같아요. 여기가 다들 한번 하고 LLM으로 가드를 번 푸드로 한번 하고 그리고 여기서는 그냥 그걸 얼마나 살지 뭐 이런 걸 판단하는  거기서도 리스캠프가 요구소로 들어가잖아요 시장 상황이랑 좀 판단을 해서 하고 여 서는 살까 말까 여기서는 통과할까 말까 여기서는 얼마나 살까 해야 되는 거예요? 
그리고 실거리과의 기준이기 때문에 준다고 해서 무작정 믿고 가는 게 아니라 그러면 그래서 관계가 있는 이게 첫 번째 연단계 있는 거 거예요. 연단계 일단 2단계를 아는 이유 뭔가 하나 하시죠. 우리 아 정말 어 그리고 제 세 번째인 펌프 같은 경우는 뺀다고 했으니까 빼고요. 
그리고 네 번째가 고점 추격인데 보정 추격 같은 경우는 지금 은미님이 제이슨으로 실시간가를 주신다고 했는데 그걸 제가 아까 이야기했던 기분인데 실시간으로 주셨어요. 만약에  사태 이렇게 해가지고 여기는 종목이고 여기는 실시간 값이고 이렇게 이렇게 취소해가지고 줄 거 아니에요. 나른테 줬는데 내가 받을 때는 실시간이 아니잖아요. 
근데 그걸 가지고 실시간이 아니니까 해서 수치를 준 거예요. 만약에 여기서 이렇게 그래서 이건 우야 일이야 그래서 그렇기 때문에 사야 돼 나한테 이렇게 말을 했는데 내가 받았을 때는 이름을 반박하려면 이 수치가 다르고 얘는 다 똑같은데 그랬을 때 얘가 0.70.밖에 안 된다. 
만약에 그러면은 안 거잖아요. 그렇기 때문에 실시한 조회는 사실은 업계에서도 그냥 그 이 사람 준 그 실시간으로 생각해서 계산해야 된대요. 제가 이 사람의 실시간 아니요 여기서 준 실시간 그러니까 나는 실시간을 보는 게 아니에요.  
왜냐면 이미 과가 돼버리니까 근데 그래 한 화 나와요. 내를 들면 그러니까 왜 0.5가 나오는 거야 이게 뭐가 달라요? 왜냐면 종목이랑 역의 실시간하고 그리고 몇 가지 자게 생각했던 거를 실치화할 거 아니에요? 
치화 이 나왔어요  그러면 그거를 사라고 해서 이 나요. 근데 제가 그때 알았어 내가 깠는데 얘는 수치는 맞아 근데 이 금액이 차이가 많이 나거나 금이랑 은행 아니 제가 봤을 땄을 때가 저걸 깠을 때예요 아 미연님이 현재 시세를 봤을 때예요? 현재 시세 봤을 때 그러면 현재 시세 현재 실시가 아니네. 
미아 미님이 그 글을 안 한다고요 그래서 그래서 은미님 거를 그대로 받아들인다고요. 받아들이는데 왜 0.5가 내가 좀 똑같이 봐지는지? 그 확인해보니까 다 쓴 개로는 50%를 더 넣어 낄 수 있는데 이 그곳 지나가고는 있 감사합니다. 
충분합니다. 그러고 나서 12일이 어차피 다 그랬었는데 20 50면 이틀에 충분히 충분합니다. 감사합니다. 
다. 니다. 합니다 다 쓰고 여기도 전했던 아 우리 거 다 썼잖아요 72% 뭐야? 
돈 그렇네. 아니 뭐 어쩔 수 없죠. 어쩔 수 도망가야 되겠죠 25분이 25불로 하면 안 돼? 
2 계정에 충전됐다고 했는지 한번 확인해요 빠르 아니 그게 다 쓴  오세요 오세요 왔다 갔다 해야지 계도 없어. 원곡4번 이쪽이세요 4번 근데 요새 좀 헷갈리긴 해요. 헷갈린 거 말해주세요. 
말씀니까 실지간이 저라는 것도 헷갈리고 그리고 저 점수를 위한 어떻게 계산할 수 고 아요 계산한 걸 그냥 받는 거예요. 근데 이 데이터는 적재하실 거잖아요. 나는 확인만 하는 거예요. 
인 점수가 맞는지. 근데 내가 만약에 실시간에 대입해버리면 점수만 흔트러져 버리기 때문에 실시간에 다 받는다고 시간에 대서 전부 흐트러지는 일 어떻게 하세요? 아 그 반점을 그 후에 분 저걸 어떻게 그 생각을 드는 근데 업계에서는 하는 말이 그렇게 자기네들 수치화하겠죠 그렇게 할 경우에는 흐트러진 게 있기 때문에 이렇게 하지 말고 이거 그냥 묻는 그대로 받아오라. 
그래서 그게 혹시나 그 약간의 미상한 그런 못 잡을까봐 이게 꽃 가운데 앞에 정확정확성 정확성을 생겨보내는 사람 생기게 해가지고 잡는 거예요. 앞에 방문해서. 이 네 잘 모르겠요 저 앞에 코드는 어떻게 가 이 앞에 코드? 
아까 말한 것 자 그러면 거기서 시세를 어떻게 시세 아니 이거 시세 아니에요. 아 수치와 주 그대로를 아니 잠시만 이해해서 지 설명하셨어요 이해서 알려주세요 금 머리 아파요. 저 그 크리디컬 검진 보면은 모차에서 맨 바로 보이는데 보면 흐름 보이시면 관문이라고 해서 데이터 품질 코드 있어요. 
어디 이 아니 여섯 번째 페이지 팀장님이 합쳐 오신대  여기 보면 여기 방문 있죠? 이게 이 제가 아까 데일리 할 하이거인이고 녹 너무 죄송해요. 드디어. 
그 자료가 필요하다는 게 여기서 써먹어요. 가 제 여기 여기서 보정값으로 넣어가지고 아까 말했잖아요. 여기가 로고 여기가 하이라에서 이 숫자가 만약에 네가 13 30이고 얘가 180인데 얘가 갑자기 팅 어가지고 방을 120이래. 
그러면 얘는 방문부터가 못 나가는 거예요 혼자가 이상하니까. 혼자 1380일 제가 알파카 해주는 그 고점 저점. 그렇죠. 
이해하셨을까요? 네 네 그 다음 아 그러면은 저 1202 현재 시대를 봤는데 아 이 시작은 아니에요. 그럼 저 120은 어디나? 
아까 그 지금 말한 거 컴에 처 나온 숫자 값이에요. 그 숫자 민님 콜로 클럽 한번 보시죠 지금 너무 제 꺼 너무 대주껍죽이었죠. 물려있는 사람까지 확실히 해야 되더라고요. 
자 예 입값에서 많은데 저 120으로 요. 아 이건 이라고요. ? 이 이 이게 S 이 여기서 주실 거 아니에요. 
한국어로 배 120한 제가 드리는 거죠 그렇죠. 이거 두 개를 주시는데 이 아니 내가 이시켜줄게 이해 여기 하이랑 데이 로버가 매시로 은미님이 이렇게 줬어요. 121, 126 근데 판사순자의 현재가가 125잖아요. 
그죠 그렇게 만약에 보냈는데 만약에 이게 125가 아니고 18130이야. 그러니까 제가 보낸 값들이 그럼 제가 애초에 안 보냈겠죠. 근데  30이야 그러면 이상하죠 근데 이게 만약에 갔어 갈 수도 있는 예요. 
그러면 말이 안 되니까 한번 걸음 정도 내가 왜 한국어 통역해주고 있냐고  이해하셨어요? 예요 내가 전달력이 없는 걸로 아니 어제가 몰라요 자 현지 시세는 그러니까 난 안 본다 이렇게만 생각하시면 무조건 은미님 가지고 온 걸로만 나는 한다 오케이 자 그렇게 하고 엄청 먹고 싶다. 아 기 이야기할 거야 나?  
청 5번인가 4번 지금 이게 왜 여기 4번 이 코드  보충 추격에서 얘가 파생돼가지고 코드가 만들어진 거예요. 처음에 화분이 근데 이게 정확  나도 이 말이 꼬이네 미래에 나갔다. 분명 한 맞긴 한데 너무 어려 어 뭐였어 어 한 번 하니까 아 정합성 체크 때문에 나온 거거든요 이 정확성 크 때문에 이 적합성 체크도 규칙이 필요하대요. 
그래가지고  규칙을 넣은 게 PDF 파일을 보시면 여섯 번째 페이지 보면 스냅샵을 주시면 그 내부의 규칙 이 규칙이 있어야 돼요. 스냅 여기 밑에요. 미 시장 내고 정어 이걸 보고 얘를 측정해서 넘어갈 거예요. 
오케 확인해요? 이 은미님이 주신 콜로 네 다음 그리고 보호 여기 보면 70이 있던 게 그거예요. 공격성이기 때문에 70이고 그리고 아까 그 리스크 두 번째 했던 거 있잖아요. 
음 넘겨요. 70 어디 있어요? 리스에서 치식과 레스트 데이 해가지고 12에서 15% 했잖아요. 
저 아까 회의했을 때 12%가 사실은 지금 공격상으로 맞지 않대요. 그래서 10으로 말씀하신 게 15 그래서 이 개를 원래는 중에 하나를 좀 편하다고 했는데 저희가 지 아까 말한 것처럼 수치화된 게 사실은 많지 않잖아요. 그래서 전 두 개를 앤드로에 합쳤어요. 
좋아하고 있어요. 그러면서 저게 다 합쳐져야 보천추격 그 부분이에요. 고점 추격이 되는 거예요? 
뭐예요?  그러니까 15%가 넘어가 버리면 고점 수경이니까 안 살 거야 단 그거에 대한 게 그럼 엔드 아니면 오인데? 엔드가 아니야? 
엔드는 하나로도 포함되면 안 산다는 거 아까 말한 리스트 70에 70도 같이 엔드라는 뜻이에요. 중국 사람이 사인지 못 알아보겠네요. 아니 그러니까 그 저기 아르티 언더바 오지 있잖아요. 
저게 15% 이상이면 고점 추격이라 그러니까 안 산다는 거죠. 네 그리고 RSI가 7 이상이면 고점 추격으로 쳐서 안 산다는 거 맞아요. 어 잠시만요. 
그거를 괜 사람만 알아두면 되지 않을까요? 제가 생명 드릴게요. 근데 누가 설명해도 되 모르겠 이거예요. 
보면 우이 여기가 지금 들어있는 단어가 이거예요. 오일 안에 15% 이상이 되면 과열이다. 그래서 바로 컷하는 게 아니라 공격이기 때문에 이것도 둘 다 맞아야지 그럼 1번 그 다음에 코트 프레스가 어제 가 아 오케이 이 오시면 훨씬 더 편하신 그러면 이거 세 개 다 되었을 때 안 사는 거네요? 
3 1, 23 이 123이에요 3점 이거 3개 다 저거 맞으면 기준 지정이잖아요 이거는 그거 오디예요? 이거는 지금 그래서 우리가 해야 되는 거예요. 어떻게 해야 되는지 그러니 그러니까 기준 미정인데 어쨌든 기준 뭐 예를 들어 만 한 한 30% 급증이라고 쳐요 그냥 예시로 1 2 3 다 다 해당 돼야 안 사는 거죠 그렇죠 하나라도 해당되지 않으면 사는 거죠. 
고 충격이 아닌 거죠 아니지 널널한 거지. 고점 추격에 해당되면 안 사 건인데 고점 추격에 이거 세 개 다 해당돼야 고점 추격으로 간주한다는 거니까 예시가 한 거죠. 통째 제가 말씀드리고 싶은 게 뭐였냐면 우리가 약 미국 장이니까 아침 되면은 여기에 샀어 만약에 50만 원이에요. 
근데 우리가 눈 떴는데 갑자기 기회가 70으로 떴어. 그럼 이 가운데 개입이 생길 거 아니에요. 그러면 얘가 지금 거의20% 30% 그 그러면 엄청나게 된 거잖아요. 
그 그거에 대한 이야기거든요. 사실 그거를 지금 어떻게 게 급등한 거에 해서 없는데. 가 없어요? 
아니 있어요. 그래서 그때 우리 종 끝내고 그 다음에 그냥 오픈하자 그러셔가지고 그거 기 하시면 같은데?  그게 하면 종과가 언제예요? 
장 10분 그때? 끝날 때 그 1일픽 가져올 때 중가를 가져 거든요. 그때니까 알겠습니다. 
그냥 그렇게 넘어가는 걸 하고요 이거 두 번째 넘어갈게요. 에웨이 하는 건데 근데 금융가에서는 LLM은 사실 많이 생각하지 않는데요. 지 결론적으로 이야기하면 그냥 생각만 하고 수치화하고 진짜 살 거는 그래서 코드를 양쪽에다 넣는 이유가 그 이유라고 하더라고요. 
왜냐면 얘가 보고 그거에 대해서 이건 이렇네 괜찮네 어쩔 때는 괜찮다가 사람처럼 몸이 안 좋아 그러면 어 별로데 이렇게 하는 게 오도 많다 거예요. 이요? LLM이 원래 답이 항상 다르지 답이 정해져 있지 않기 때문에 그래서 코드를 마지막에 그걸 넣어야 된다고 하더라고요. 
그래서 이거는 5가지 각도로 했었고 그거는 아까 그 PDF 파일 탈의 12 보시면 돼요. 켜시면 말씀해주세요. 거기서 보면 이게 가짠지 아닌지 털러블을 같이 보면 색이라 할까? 
이 칼라면 넣는 게 더 나을 것 같은데 이게 사실 근데  저기 구래정지가 저게 사실 그러니까 이게 지금 뉴스 쪽인데 은시랑 여기서도 한번 거르고 여기서도 어차피 얼마 안 살 건데 여기서 한 번 더 마지막으로 확인하는 형식이 근데 나도 확인  크도 그러니까 이거는 근데 어차피 이거 확인 많이 하면 많이 할수록 좋은 거라 그냥 냅둬요 각자 확인하게 이 뭐 어느 한국에서 이건 무조 확인 안 다 이럴 필요 없잖아 위험한 거니까 확인하면 할 수록 좋은 거니까 그냥 다 확인하셔도 될 것 같아요. 다섯 가지 각건은 체크하는 게 LLM이 가짜인지 그리고 두 번째가 선 반영한 건지 그리고 아까 말한 것처럼 공시는 늦게 뜨잖아요 가격이 먼저 올라버리고 그걸 보고 나면  미검지 통미가 조금 복잡한데 그걸 이다 말씀드릴게요. 그리고 확신이랑 신호 이 신가 신선한지 안 한지 그냥 말씀 들어보고 계시는 거예요. 
이거 잘 발표하려고 쓰려고 정리해놓은 거라 지 전혀 일을 갈았다. 그래서 우선은 아까 보셨던 거 가짜 합의는 이게  밑에 내려가시면 이게 같은 사건인지 뉴스도 이게 올라올 거 아니에요. 레이어 1위를 1위 아 이거 아니에요. 
2 아 이거 아니에요. 너무 복잡해요. 이거  네 이거예요. 
여기 보시면 얘가 5개 애들 하는데 한 개가 가 예요. 여기서 이 디스 이게 저기 확인 뉴스를 확인해가지고 이게 진짜 한 건인지 아니면 여러 건인지를 따라서 이거를 선택하는 거고요. 그리고 두 번째 선방역으로 넘어가시면 됩니다. 
방 올려주시 한 건인지 덕건인지 만 공시가 한 건인지 건인지 뉴스가요. 네 뉴스는 여러 개 보고 하니까 여기서 대표로 나겠지만 그래도 제가 들어가서 그걸 확인하는 거죠. 정확하게 맞는 건지 그럼 뉴스를 다 확인하시는 거예요? 
아니 그 파일만 대표 파일만 아니 대 파일 말고 아까 그 뉴스를 모아놓은 더미 거기서 했던 만약에 만약에 선전을 세 개를 분석했어요 뉴스가 그러면 그 세 개를 바 보시는 거요. 그렇지 그 확인해야죠. 다 다 보신 여기 파일에 있는 거예요. 
그 종목을 만약에 선택해주면 나는 거기서 가서 그게 맞는지 보는 거예요. 그리고 선방의 추격 같은 경우는 아까 말한 것처럼 은미님이 이거 무슨 호재인지 이렇게 말을 해줄 거 아니에요. 그러면 언제 발생했는지 그리고 이걸 아까 말한 것처럼 5일 안에 20일 안에 큰 건지 아닌지 이게 호재가 맞는지 안 맞는지 그리고 늦게 추적 한 건지 아닌지 이걸 보는 거예요. 
그러니까 실제로 호시 실제 아까저럼 의논했던 게 호지 실제 방향 발생 시각인지 아닌지 말하는 건데 이거는 아까 말한 대로 그 5분에 하나씩 하니까 실제 발생 시각으로 확인하고 할 겁니다. 예습니까? 아니요 그냥 뭐 갑자 왜 요 지연님이 오케이 하면 되겠죠 죄송해요 몰랐어요. 
모르  용어들이 거의 웹 한데요 뭐예요 이 아 여기 있구나 사실 이게 독격성이랑 좀 많이 부딪힌대요 실제로는 맞지 맞지 이게 신선한지 아닌지 호재가 안 는지 는 불나방이니까 근데 이거를 가이드라인을 해야지만 진짜는 뒤에 다섯 번째 신선도에서 판강을 할 거거든요. 이야기하면 그래서 얘가 지금 포진지에 언제 공연을 떴는지 이런 거를 갖고 올 거예요. 근데 거기서 이 호재 후에 5일 동안 어떻게 했는지 20일 동안 어떻게 했는지 이런 것들을 높은지 아닌지 제가 판단하는 거죠. 
그래서 근데 이게 지금 제일 중요한 게 호재 실제 발생 시각인지 아니면 수집 시각인지를 판단을 해야 되는데 저희는 아까 이야기한 게 호지 실제 역시 발생 시각으로 하자. 왜냐하면 오후 뉴스가 5분에 하나씩 하는데 그게 잡히자마자 바로 본인님이 그걸 보고 저한테 줄 거니까 그래서 이렇게 설정했다고 했습니다. 저 궁금합니다 일뒤 20일 뒤가 뭐예요? 
5일 뒤? 25일 오디잖아요. 이게 저거예요. 
그 기 집을 못 서 맞아요. 그리고예요? 그별 분석에 일단 읽어요. 
여기에 랩 오지가 있어요. 수익률 환율이 반해 놓은 걸로 오일 수익률 20일 수익률 이거예요. 해당 종목에 대해서 네 왜냐면 주가를 보면 저희가 주가 차태가 있잖아요. 
그러면 5위 20이라가지고 선을 뽑아놓거든요. 맞아요. 주가 주식에서도 그래서 그걸 기점으로 이걸 만들어 놓은 거죠. 
그 오일이 뭐냐면 오일을 주시면 얘네보다 높으면 안 살려고 하는데 아니 아뇨 주가가 상승장인지 하락장인지 이런 것도 좀 보려고 5일 동안의 삼성 하락 이런 거 20일 게 정 꽂인지 아닌지 오일이 일주일치고요 주말 빼고 하기 때문에 20일이 한 달치예요. 한마디로 그렇게 무시 생각하시면 되고 소미님 괜찮죠? 네 성 이해 안 했네요? 
제가 해야 되는데 저 지금 약 감복인데 지금 지현님이 저 몇 개 잡고 올리는데  그러 그냥 만드시면 돼요. 그래서 전 급빨리 안 들어갈까요? 렛 오가 봐봐요 렛 오디가 0보다 크면 상성장이고요. 
영보다 작으면 하락장이에요 기준이 0이에요? 네 왜냐하면 그 오일의 수익률인데 이 오일의 수익률이 오일 거래일 전 종가니까 이게 저거거든요 그 일주 전. 일주 전에 종료가랑 오늘의 이렇게 인수 동시 3일 전에 18% 중 급등하고 신고가 근처에 갔어 그러니까 퍼센트 테이지야. 
퍼센테이지 정지 알아요 15가 나오면 15% 오른 거고요. 그래서 0을 기준으로 0은 오르지도 내리지도 않았잖아요. 그 0이 0%예요. 
우리한테 주는 기준값이 영 시이 되는 거니까 0% 그러니까 여기서 이게 만약에 숫자가 15가 나오잖아요 랩 오는 오디는 15다 그러면 15% 오른 거고요 마이너스 15면 내려간 거예요. 오일 오일 전보다. 20일 전은 한 달 전을 기준으로 봐서 1 1 랩 20 기가 1오면 한 달 전부터 15% 오른 거고요. 
마이너스 1오면 한 달 전보다 15% 떨어진 거예요. 그러니까 일주일 전 한 달 전 이거를 15% 15가 숫자가 퍼센테이지나 오르고 내린 수치다 수치가 아니고 퍼센테이지로 계산을 한다. 자 넘어가 제 세 번째 미검증 매 같은 경우는 얘가 지금 근거래자별로 뉴스 분석에 어 이름이 참 우리검증  네 그렇다고 합니다. 
어렵다. 너무 어려워요 이게 뉴스 분석의 20번하고 21번 컬럼에 있던 거를 보고 하거든요. 그걸 읽고 여기서 해주세요. 
은미님이 주시거든요. 근데 이게 사실 제이슨으로 주는 거는 은미님 주장이잖아요. 그래서 그게 맞는지 안 맞는지 제가 보는 거예요. 
그래서 이 밑에 값이 나오거든요. 이 값을 통해서 만들어지는데 얘가 보면 아까 그 말한 게 그거예요. 봉투 내용 분자 반찬 하냐 판정이 되면 이 반박이 맞고 안 맞고 둘 다 봉투 넣고 봉투가 뭐예요? 
30톤이에요 뭐야  다들 괜찮아요? 아요 아니 왜 너무 정문적으로 아니 여기서 이거 나와서 지금 너무나 취업 받데리 수준이야 아니 아니 그게 아니야 아 내가 힘들어서 그래 내가 죄송한데 맞아요 저 진짜  생각보다 게 근데 그냥 저희 그냥 한 노래 여야 야 말했잖아요 에서 21번에 있는 그랜드 스포가 있잖아요.  뉴스 분석에서 제 담당 아니고 스? 
네 그랜드 스코어에 대한 점수가 매겨졌을 거 아요. 그래 점수가 봉투 값인 거고  지금 게 20크랜드 여기 크랜드 여기 그랜드  지금 우리 이런데 괜찮아? 여기 봤어요 봤는데 밑에 거라고요 얘가 봉투 그랜드라고 그랜드 봉이라고요? 
봉투 멍 진짜 알못 듣기도 해 이제 제가 정말 어지러워 진짜 봉투의 내용이 프로스 작업의 내용이냐? 그렇게 설정을 한 거 예요. 여기서  여기서부터 내일라 그러면 18분인데 어쨌든 그러면은 이렇게 된다. 
이 이 이거 어렵다 이 이거검 총만 진짜 어렵다. 근데 이거 이거 누가 이해해야 돼요 미 제외하고 왜냐면 멀티턴에서 아 아 대 2차 때 그러 할까요? 아니 지금은 담방량이기 때문에 상관없어요. 
포트폴리오가 위 지금 우선 1차 때는 여기가 지금 해야 되고 2차 때 절항해야 돼요. 정확히 기억이 돼요 그렇기 때문에 지금 여기랑 집중해요 저는 여기 판에도 가는 게 아니라 제가 깔아놓은 판에 두 번째 2차 때 와가지고 이게 맞는지를 또 반복해 주셔야 돼요. 놀이 하고 있었네. 
여기 대박이다 이거  지스트 진짜 대박이다. 그래요? 트 그러니까 우선 그 지식이 없으니까 말이 안 돼 그런다. 
여기서 끝 그냥 제 거 그걸 봐요 그냥 혹시 오면 나 혹시 얼마나 그거 나갔어요? 어쨌든 이거 네 번째 다섯 번째는 이렇게 있고 드는 아까 말한 것처럼 하도 바뀌니까 드는 한 번 더 하는 거예요. 이게 맞느냐 안 맞느냐 기준는 다른 기준값으로 다르죠 두 번째는 또 아까 말한 그 되게 많다 그러니까 왜냐하면 반박을 아주 확실히 하는 거기 때문에근데 원래 반박이 더 어려워요. 
단박은 끝난 거 같은데 이 끝난 것 같아요 여기가 더 어렵지 저 지금 너무 어려워요 이거 들으니까 더 마음이 어려워요. 잘 해봐요 할 수 있어요. 나도 안 되겠습니다. 
저희 PD F파일 보시면 됩니다. 됐습니다 연이 아니요 우선 끝나고 네 말씀하세요. 끝나 일단은 저희 지금 끝나니까 가서 하고 저희 가기 전에 더 얘기하시려고요. 
더 얘기해야죠 저희